书名：双子★魔法少女
作者：그장이
平台：novelPia
生成时间：2025-11-15 01:06:58
总章节数：150
==================================================

第0章 简介
------------------------------
在异世界以女性身份生活了三年后，我回到了原来的身体。
回来后和青梅竹马结婚，生了两个孩子，过着幸福的生活。
就在这看似毫无问题的家庭生活中，
过去的残余又开始显现。
因为拒绝了曾是同伴的那个家伙的告白，结果那家伙变成了魔王，
现在又要我以白焰魔法师的身份去帮忙。
要是不帮的话，
他们就要来找我们六岁的女儿帮忙。
你们还有没有良心啊？

第1章 EP0001
------------------------------
胜利凯旋
人们的脸上洋溢着喜悦。
今天是王国建立以来最值得欢庆的日子。
"封印魔王的勇者们回来了！"

宣告胜者归来的嘹亮号角响彻云霄，
漫天飘落的五彩纸花中，
两位堪称金童玉女的勇者穿过凯旋门。
"来自异世界的勇者们啊。因你们的活跃，王国重获和平。我以女神之名，圣女艾克莱西亚再次向诸位致以深切谢意。"

圣女首先站到男性勇者面前。
"剑圣弗兰德尔。"
"在，圣女大人。"

被封印魔王的圣剑格兰西亚选中的剑圣弗兰德尔，
以俊美的容貌、矫健的身姿与近乎神迹的剑术驰骋战场，堪称理想勇者的典范。
"即便在敌阵中央也毫不畏惧冲锋陷阵，将威胁王国的魔军一刀两断——您的气概与忠诚已深深铭刻在所有子民心中。您与选择您的圣剑格兰西亚之名，将作为封印魔王的英雄被永远传颂。"
"实在愧不敢当，圣女大人。"

圣女为他戴上象征英雄的桂冠，赐予祝福之名。
"呀啊！勇者大人太帅了！"
"既是勇者还这么英俊！"
"我们永远的英雄！"

广场上的女性们全都为弗兰德尔的风采神魂颠倒，纷纷晕眩倒地。

待女性们的欢呼平息后，圣女拿起另一顶桂冠，站到弗兰德尔身旁的娇小少女面前。
"白焰法师芙兰梅。"

受女神守护龙利维坦青睐，操纵纯白火焰的少女芙兰梅。
银色双马尾随风摇曳的纤细身躯，却以压倒性魔力焚烧魔军战场的战场精灵。
"...在★"

她刚开口，年轻男性们的欢呼便爆发开来。
那稚嫩的声线宛如星屑滚过透明玻璃般清透。
"芙兰梅！！芙兰梅！！"
"我们爱你，勇者大人！"
"我们的精灵啊！！"
"芙兰梅大人简直是天使！"

"以娇小身躯自如驾驭守护龙之力，焚尽敌军守护百姓的身姿，犹如黑暗中绽放的太阳光辉。您与选择您的守护龙之名，亦将作为拯救王国的英雄永世流传。"
"......"

芙兰梅向欢呼人群怯生生挥手致意，却看不出多少喜悦之情。

"国王陛下与伊贝拉公主殿下驾到！"

圣女祝福仪式后，为表彰功绩，国王与公主亲自来到他们面前。
"剑圣弗兰德尔。因你之故，这个国家得救了。作为代表王国的君主，同时也作为国民与女神信徒，我向你致以深切谢意。"

国王紧握住弗兰德尔布满大小伤疤的手，
凝视着他澄澈的目光。
"您言重了，陛下。这不是我一人之力能完成的伟业。是多亏了同伴与王国全体民众的帮助。"

连回答都如此完美无缺，
仿佛在观赏匠人精心雕琢的"勇者"塑像。
"建立拯救世界的功业后还能保持这般谦逊..."

国王更用力地握紧他的手。
"若是你这般人物，足以托付这个国家。可否与我的女儿伊贝拉成婚，引领王国走向正道？"

国王的公开宣言引发雷鸣般的欢呼。
作为救国英雄，这已是至高无上的回报。
但弗兰德尔面对这般提议仍面不改色。
"万分抱歉，陛下。但我已与人有约在先。"
"这...此话当真？"
"自从坠落到这个一无所知的王国后，在这片连一个可以依靠的人都没有的土地上...唯一能与我并肩作战的，就只有那个人。我下定决心只爱她一人。"

弗兰达尔轻轻放下国王的手。

然后握住了站在他身旁的白焰魔导师——芙兰梅的手。

"所以..."

"我的同伴芙兰梅，是与我同生共死封印魔王的珍贵战友，也是共同征战无数沙场的恋人。我们一同旅行，并肩作战，逐渐确认了彼此的心意。如果没有她的付出，我也不可能享有这份荣耀。"

"就连我这个国王的请求也不行吗？"

"陛下厚爱令我惶恐，但若要我抛弃同生共死的战友，这样的人还配称为勇者吗？"

国王凝视着他湛蓝的眼眸。

那目光坚定不移地注视着前方。

即便是国王，也无法动摇这位勇者的决心。

"原来如此...对你而言，芙兰梅已经比这个王国更重要了。"

"承蒙理解，感激不尽，陛下。"

在国王身后注视着弗兰达尔的伊贝拉公主，也转过头悄悄拭去泪水。

公主似乎早已预料到他的回答。

"我在此以全体国民为证宣誓！我，剑圣弗兰达尔...不，勇者李时雨，将与共同封印魔王的唯一战友——白焰魔导师芙兰梅共度余生！"

弗兰达尔报出了原本世界的真名，握着芙兰梅的手，以剑圣般洪亮的声音向广场上的所有人宣告。

"芙兰梅，一切都结束了。这次不为王国，只为我们自己，在这个世界活下去吧。"

芙兰梅泛着银光的蓝瞳中，清晰地映照出搭着她肩膀的弗兰达尔...不，是李时雨的脸庞。

"你愿意继续陪我走向未来吗？"

当爱上一个人时，

想要与对方共度未来的心情主要源于两种原因。

第一种是相信与那个人在一起会获得幸福。

"......"

在王国子民的注视下，害羞低着头的少女——

白焰魔导师芙兰梅小心翼翼地开口了：

"喂你这混蛋★"

——砰！

芙兰梅的银色皮鞋狠狠踹向了李时雨的胫骨。

要害突遭重击的李时雨顺着台阶滚落，

直接摔到了红毯下面。

"呃啊！芙兰梅！你这是干嘛？"

"要说几遍你才懂啊，老子是男的★"

留着纯白双辫的乖巧少女口中迸出粗鄙的咒骂。

"白焰魔导师是男的？"

"那么漂亮的双辫少女？"

"穿着比圣女还适合纯白礼服的芙兰梅？"

"不可能...我们的勇者大人怎么会！快说这不是真的！"

"我宁愿听你说魔王复活了..."

广场上的民众因芙兰梅的发言开始骚动。

而被魔法少女一脚放倒的李时雨正含着泪，双手捂着肿起的脚踝。

"第一次见面就说过了吧？身份证末尾是1啊★"

"那、那只是原来世界的事，现在的你是白焰魔导师芙兰..."

芙兰梅揪起摔在地上的李时雨的衣领。

"你这混账★以为老子不知道你处心积虑想上我★？把我扔进沼泽史莱姆巢穴，在水壶里下媚药，连魔王书房里的洗脑魔法都想用★"

"因为雌堕是TS的定番..."

芙兰梅抓着他的手臂更加用力了。

顶着剑圣名号的李时雨，竟无法挣脱那看似纤细的少女手臂。

"救、救命啊...."
弗拉梅将抱着的李时宇直接扔向民众聚集的广场下方。

"呃啊！"

"勇者大人！"

"既然这么喜欢这里，你就自己活着吧，混蛋★"

弗拉梅甩动着银光闪闪的双马尾，大步流星地走向圣女面前。往日端庄的步伐早已消失不见，裙摆随着她张开的双腿激烈翻飞。

"喂，圣女★"

"是...是！"

"既然魔王已经被封印了，该把我们送回原来的世界了吧★？"

"当...当然！"

"那就快点开门★"

"好，好的！"

吓得发抖的圣女刚吟唱完咒语，李时宇和弗拉梅来时经过的凯旋门下，空间开始扭曲，浮现出彩虹般的裂痕。

"事先声明，要是回到原来世界还是这副模样，我可不会善罢甘休★"

"请...请放心！穿过传送门的只有蕴含纯净魔力的灵魂！肉体一定会恢复原状的！"

"那就行★"

"弗拉梅...！为什么要回去！留在这里就能作为英雄生活啊！"

原本铺着红毯准备迎接勇者的广场上，瘫倒在地的李时宇抓住她的裙角，但弗拉梅毫不在意地用手中法杖狠狠敲向他的手背。

"啊——！"

"吵死了★我可是在向青梅竹马告白前被弄到这里的★被卡车撞到异世界的心情你能明白吗★？"

"...！"

"和你组队真是恶心，永远别再见★"

弗拉梅踢开李时宇的手，毫不犹豫地纵身跃入彩虹色的传送门。

胜利者踩过的红毯上孤零零地躺着李时宇，

广场上所有人都在注视着他的身影。

"......"

人们的表情明朗欢快。

今天本该是王国建立以来最值得庆祝的日子。

原本应该是这样的。

第2章 EP0002
------------------------------
我和燕浩是从小学、初中到高中一起长大的十年老友。 
因为家住得近，我们总是形影不离，互相见过对方最糗的样子——是真正的铁哥们...不对，应该说是青梅竹马。 

记不清具体从什么时候开始喜欢上他的。 
大概是从小时候圆鼓鼓的脸颊渐渐消瘦，原本总比我矮的个头突然窜高那会儿？ 
不对，看他因为我比他矮而唉声叹气的样子，肯定在那之前就喜欢上了。 
只是没能说出口而已。 
正因为做了太久朋友，反而不知道该怎么跨过那条线。 

直到高一那年，毫无预兆地，燕浩突然对我说： 
"喂，苏小妍！我被星探看中了！牛逼吧？NS娱乐让我去当练习生！" 
连名字都如雷贯耳的大公司NS娱乐居然发来了邀约。 
当然，一开始我坚决认定是诈骗。 
"你能当偶像的话我就能当假面骑士。这年头骗子都不走心了吗？" 
"该不会是嫉妒我要出名了吧？" 
"对娱乐圈毫无兴趣的人当什么偶像！除了脸你还有什么能拿出手的！" 
"哦？原来苏小妍你也觉得我长得好看？这小嘴甜的！" 

没错，就算没有情人眼里出西施这层滤镜，燕浩确实经常被夸好看。 
浓密的剑眉下是带着锐气的丹凤眼，小巧脸庞上的五官随着年岁增长越发精致。 
明明小时候还是能随便捏他肉脸蛋的家伙，上了初中后突然每年蹿高十公分，先我一步突破了一米七。 
脸蛋越来越小，身材比例却像西方雕塑般完美。 

"快看！NS的社长来了！" 
"为了签人专门跑到学校？！" 
"姜浩燕这排面绝了！" 
结果那家公司的社长真的亲自来学校要人。 

[201x年3月31日 周二] 
[我] 
[要去试镜吗] 
[燕浩] 
[不知道诶] 
[先试试看呗，合适的话就挑战看看] 
. 
.[你该不会怕我真当上偶像吧？] 
[我] 
[娱乐圈看起来像粪坑] 
[燕浩] 
[哈哈哈] 
[要不要帮你找女团要签名？五月天？还是粉墨？] 
[我] 
[粉墨又不是NS的] 
[这都不知道怎么混娱乐圈] 
[燕浩] 
[啊真的吗哈哈哈] 
[总之说名字就行！姐姐我顺道全给你要来！] 
[我] 
[签名就算了] 
[...现在能来便利店吗] 

总觉得如果就这样放任不管，燕浩真的会永远离开。 
哪怕只有万分之一的可能，如果他通过试镜进入娱乐圈，我就再也没机会表白了。 
要说的话，只有现在。 

[201x年4月1日 周三] 
[我] 
[有话对你说] 
那天偏偏是愚人节。 
一切都虚假得可笑。 
燕浩被大公司相中的事。 
相识十年才终于鼓起勇气告白的事。 

... 
[首尔芦原区某高中男生苏某为救同学遭货车撞击，目前昏迷不醒...] 
... 

"什么鬼...操" 
"终于醒了吗，少女啊。" 
"你被守护王国之龙利维坦选中，肩负着打倒魔王的使命来到此界。" 
"......" 
被迫穿越异世界的事也是。 
** 
受到自称守护龙的白色蜥蜴指引的白发少女——
被芙兰梅附身的我，被迫与一个叫伊修武的家伙组队讨伐魔王——那家伙体内寄宿着被圣剑选中的勇者弗兰达尔。 
虽然被强行拉来打架确实让人火大，但要不是这样，我早就死了。所以作为芙兰梅活着的日子里，我咬紧牙关专心剿灭魔王军。 
毕竟他们承诺过，等王国恢复和平就用圣女的力量送我回原世界。 

大约三年后，伊修武将圣剑刺入魔王心脏完成封印，王国重归和平。 
国民把我们当英雄款待，让我们留下来生活， 
但我对这世界毫无兴趣，坚持要他们开启传送门。 
可队友伊修武从很久前就盘算着劝我留下—— 
也难怪，芙兰梅是能与王国第一美人伊贝拉公主比肩的美少女。外貌吸引很正常。 
但我第一天就声明过： 
"老子是男的★" 
"没关系啦芙兰梅，那都是过去的事了" 
"很有关系啊白痴★" 
明明从初见就挑明了，这混蛋却充耳不闻。 
同行的三年里，他那些强推未遂的破事我可都记着。 
当这货放弃和公主联姻突然抓住我手时，我真觉得他疯了。 
当然废话没用，我立刻胁迫圣女打开了门。 
还事先确认过回归后不会固定成现在这具身体。 
听说只有纯净魔力的灵魂能穿越，肉体不会固化，我才放心踏进传送门。 
"和你组队真恶心，永别了★" 
拍开伊修武哀求的手，我纵身跃入光幕。 

** 

睁眼最先看到的，是意外古旧的天花板。 
本以为车祸醒来会在医院，该看到石膏板上扭动的蚯蚓纹路，现实却截然不同。 
"患者醒了吗？这是几根手指？" 
"两根..." 
医生冲过来检查时，父母和朋友的喊声紧接着涌入病房。 
他们喊着我的本名马素妍，看来没再穿越到陌生身体里。 
"昏迷三年突然苏醒...简直是奇迹" 
异世界的三年与现实完全同步，我的灵魂似乎只是暂离了肉体。 
"能活动手指吗？" 
"嗯..." 
卧床三年的手臂瘦骨嶙峋，但触觉还在。 
"终于回来了，妈的..." 
时隔三年听到自己的声音，再没有句尾飘星星的违和感。 
是真正的肉体回归。 

见到父母朋友固然高兴， 
但我还在等一个人。 
直到穿越前都在脑海中挥之不去的那个身影，始终没出现。 
"马素妍——！！！" 
直到凌晨病房区熄灯后，炸雷般的喊声突然撞开房门。 
浓妆，精心打理的发型，为遮掩暴露服装而裹着的厚重黑色长羽绒服—— 
这个气喘吁吁踹开门的女人，她的声音我死都记得。 
"坏小子！现在才醒想急死谁啊？知道姐姐多担心吗？" 
自称姐姐的女人眼眶通红，美甲都快掐进我胳膊里。
但我并没有姐姐。
不过，确实有个自称是我姐姐的女生。
她整张脸都被泪水浸得乱七八糟。
精心化好的妆容被眼泪冲刷得七零八落。
即便如此，她依然比我见过的那些异世界女孩都要漂亮。
"没事吧？还认得我是谁吗？"
幸好底子够好，倒也不算太难看。
不，反而更美了。我不得不这么觉得——因为这是张令我朝思暮想的脸。
"妍浩..."
"对，姜妍浩！是你十年...不对，十三年的老朋友！"
和其他人相比，虽然与三年前的记忆没太大差别，
但妍浩的模样和我记忆中截然不同——当然是往好的方向变化。
比起三年前最后一次见面，现在的妍浩漂亮太多了。
"怎么回事啊你...怎么长这么大了..."
妍浩已经成长为比从前更成熟的大人。
现在已经是二十岁的姑娘了，这么说也很正常。
"为了看你醒来，我这三年跑断了腿知道吗？拼命跑了三年能不长个吗！"
"是吗...？那算是我让你长大的咯？以后得实现我的愿望才行吧？"
"刚醒就胡说八道...行！不管什么愿望都答应你，赶紧振作起来好好起床！"
妍浩用床边的纸巾擦拭着花掉的妆容回答。
浓妆被擦掉一些后，我记忆里熟悉的面容渐渐浮现。
"真的？什么都答应？"
"嗯...什么都答应所以快点康复然后站起——"
"那和我结婚吧。"
妍浩擦眼泪的动作像中了冰冻魔法般骤然凝固。
我猛地抓住她的手，她才像解冻般有了反应。
难道还能使用那个蜥蜴崽子的火焰魔法不成。
"你刚才说..."
"和我结婚。"
就算被当成疯子也无所谓。
无论如何都必须说出来。
我正是为了说这句话才回来的。
"姜妍浩，我喜欢你。"
当爱上某人时，
产生想共度未来的念头主要有两个原因：
一是相信自己与对方在一起会幸福。
二是确信对方与自己在一起会真正幸福。

第3章 EP0003
------------------------------
我向青梅竹马的延浩突然求了婚。
说实话自己都不知道哪来的勇气说这种话。
可能是刚苏醒不久，被李时雨那小子特有的变态气质传染了吧。
"既然你害我代替你被卡车撞成植物人，你得对我的人生负责。"
在延浩听来大概就是这种感觉。
当时我根本不知道，延浩已经通过NS娱乐的选拔，正以国内顶级女团"幻想曲"成员身份活动。
更不知道她一直用偶像赚的钱，代替我父母支付着长期住院的费用。
想到醒来时住的是大型医院单人病房，就能明白延浩为我费了多少心。
让对偶像毫无兴趣的朋友出道还不够，
现在还要人家负责未来，
这种麻烦精似的青梅竹马去哪找。
"好啊。"
可是这个麻烦精，
居然用全世界最开心的表情，
接受了连神志都不清醒的病人提出的求婚。
"我之所以会成为偶像，就是盼着你能醒过来。"
延浩会接受原本毫无兴趣的经纪公司邀约，全是因为我。
作为从小知根知底的青梅竹马，她很清楚我家根本负担不起我的医疗费。
最重要的是她说不能丢下为救她而出事的我。
延浩从小就是这样。所以我没法不喜欢她。
"姜延浩，我会对你负责的，只要相信姐姐跟着走就行！明白吗？"
"这、这种说法把我当什么啊！"
"噗！还摆起男人架子了！过来！"
延浩嗤笑着，像对待小孩般用力抱住坐在病床上的我。
隔着单薄的病号服，能清晰感受到她的心跳。
分不清那快要炸裂般的心跳声究竟来自我的胸膛，还是她的胸口。
"以后绝对不能再跑去别的地方了，知道吗？"
"嗯，不去了。哪里都不去，真的哪里都..."
我也想抱住延浩，但双臂使不上力气。
毕竟这具身体空置太久了。
连感官都找不到归途。
我集中全部神经，牵引着左臂与右臂的知觉缓缓抬起双臂。
——哗啦
...
刚才手上传来的是什么触感？
**
七年过去。
异世界再未发生干涉。
王国既已重归和平，自然没必要召唤我回去。
如今我和延浩已是相识二十年的老友。
——滴滴滴 滴滴 滴滴滴 早上好
"姜延浩，起床。中午不是有行程吗。"
"唔嗯...十分钟...不，再睡五分钟..."
"又来了。美露！佳温！过来叫妈妈起床！"
"哇啊！"
而现在我们已是结婚七年的老夫老妻。
"妈妈快起床！"
"要去公司啦！"
"等、等等...呃啊！"
把叫醒延浩的任务交给女儿美露和儿子佳温后，我径直走进厨房。
六岁的双胞胎是对付赖床能手最有效的武器。
当孩子们飞扑向床上延浩的同时，
我给咖啡机补充咖啡豆，将刻度调到3，按下浓缩键。
在咖啡液滴落的声响中烤吐司、切水果，这是每个早晨的固定流程。
"唔...不想去中午的行程...想和美露佳温玩..."
"别含着叉子说话。"
"哼嗯..."
婚后不久延浩就退出了原组合。
但在社长关照下仍持续着演艺活动。
当红女团成员突然宣布结婚退团确实引发轩然大波，
早在出道前，妍浩就与社长达成协议——只在我苏醒前从事偶像活动。因此社长出乎意料地爽快答应了她的请求。 
就这样，我在病床上醒来不到一年便与妍浩举行了婚礼。 
一切进展得异常顺利，转眼间我们就迎来了双胞胎兄妹米璐和佳温。 
曾经是偶像的妍浩，不知不觉间已成为两个孩子的母亲。 

"最近幼儿园在准备什么活动来着？" 
"才艺表演排练！" 
女儿米璐继承了母亲妍浩的活泼开朗，无论是努力的态度还是与朋友融洽相处的模样，都活脱脱是母亲的翻版。 
不过据我记忆，小时候的妍浩并没有这般精致的五官，可米璐却从六岁起就显露出超越母亲的美人相。 
毕竟是我的女儿嘛。 

"才艺表演要展示什么？" 
"唱歌跳舞。" 
双胞胎弟弟佳温比起幼年的我，更像妍浩一些。 
虽然因米璐性格外向，他显得相对木讷安静， 
但始终像小跟班似的围着姐姐转，是个会担心姐姐受伤的善良孩子—— 
这点倒是随了我。 

"唱歌跳舞的话，和妈妈一样呢。" 
"那妈妈也是在玩吗？" 
"这两个小淘气！" 
妍浩笑着轻捏孩子们的脸颊，睡意看来已完全消散。 

"啊，都七点五十了！妈妈先出门啦！" 
"路上小心！" 
"一路顺风——" 
妍浩匆忙拎起包，在玄关镜子前拨弄着刘海正要推门。 

"等一下。" 
电子门锁开启的声响让她停住脚步。 
"咦，怎么了？" 
"没忘带什么吗？" 
她看着站在玄关的我，突然涨红了脸摆摆手："哎真是的~米璐和佳温都看着呢。知道啦，快点结束？" 
妍浩低头与我视线交汇，闭上眼睛撅起嘴唇。 

"...我是指手机。" 
"噢。" 
她红着脸扇风，一把抓过我掌中的手机："哎呀烦死了！丢死人了！谢谢！这回真走啦？" 

"再等等。" 
我拽住她衬衫下摆往回拉。 
她的唇瓣准确降落在我的嘴唇上。 

—— 
尽量不惊动孩子们地完成这个轻吻。 
穿着高跟鞋的她，不踮脚很难够到。 
"长这么高有什么用...每次亲完都让我自卑你知道吗？" 
"... 
路上小心，孩子交给我。" 
"嘿嘿，我出门啦！" 
"别穿着高跟鞋跑！" 

她连门都没关严，顶着通红的脸冲进了公寓走廊。 

"好啦，米璐和佳温也收拾书包准备——" 
回到客厅时，两个孩子早已打开电视看起晨间动画。 
"小米璐，小佳温，不是说好妈妈上班前要换好衣服整理书包吗？" 
"说过，但姐姐赖着不动。" 
正如佳温所言，米璐正目不转睛盯着屏幕。 

"爸爸！米璐也想变身成心之纯！" 
"心之纯？" 
正在播放的动画《心之纯》是面向小女孩的特摄剧——与男孩向的《恐龙战队》《假面骑士》类似，讲述少女们邂逅魔法精灵，变身为守护正义的魔法英雄的故事。 

"纯白战士！最喜欢纯白战士了！" 
尽管出发在即，米璐仍拽着我袖子强行按我在电视机前。 
画面里身着银白礼服、踩着不便行动的高跟鞋的雪发双马尾少女，正在楼宇间穿梭击败怪物。 

"唔！"
看到可能引发PTSD的场景，我下意识关掉了电视电源。
"啊！纯白公主！"
"该准备去幼儿园了，快起床。"
"呜...太过分了！我也想变成纯白公主！"
"就算是开玩笑也不该说这种话。"
这是真心话。

送孩子们去幼儿园后，独自推着吸尘器时我想着。
美露想成为魔法少女的梦想，通常会被视为孩童时期特有的虚幻愿望。
毕竟我直到小学三年级还说想当假面骑士呢。
但想到这种事真的可能发生，还是令人头晕目眩。
"唉...不可能吧。俗话说事不过三。"
已经过去七年了。
之后再也没有出现过那种被拽进异世界的征兆。
那个强迫我成为白焰魔法师的蜥蜴声音，如今也记忆模糊了。
没错，都结束了。事不过三，再纠缠就是给人添麻烦了。
——啪！
回忆往事时，我打了个响指。
那是当年作为白焰魔法师芙兰梅时的习惯动作，
用来施展小型火焰魔法的起手式。
"和伊修武那混蛋在森林里露宿时，总是这样点燃篝火。"
但无论怎么打响指都只有空响，
再也唤不出当年的白色火焰。
倒不觉得遗憾，反而松了口气。
"啊，到时间了。"
转眼到了幼儿园放学时间，我随手披上外套往幼儿园走去。
步行十五分钟的距离刚好适合当作散步路线。
虽然有车，但幼儿园附近不好停车，
加上最近油价飞涨，短途实在没必要开车。
该死的俄罗斯。
"啊，出来了。"
看到孩子们牵着老师的手走出幼儿园。
"爸爸！"
最先跑到门口的居然是嘉温。
平时放学总是美露第一个冲出来的。
"今天玩得开心吗？咦，姐姐怎么没一起出来？"
"姐姐在玩娃娃。"
"娃娃？"
记得没往幼儿园书包里放过玩偶啊。
难道是园里的玩具？
"老师，我能进去看看吗？"
"当然可以。"
得到老师许可后，我走进美露所在的向日葵班。
早晚接送积累的熟面孔这时候派上了用场。
"美露，还想再玩会儿吗？"
"哈啊...莉莉..."
美露躺在游戏室地板上睡着了，似乎很享受从窗缝漏进来的阳光。
"这孩子，玩得多疯啊。"
她手里攥着的玩偶莫名眼熟。
好像是早上美露看的《心动纯白》动画里的吉祥物？
记得是叫莉莉来着。
"没给她买过这种玩偶，该不会抢了别人的吧？"
我悄悄碰了碰玩偶。
如果是硬抢来的，趁她睡着时
应该物归原主才对。

——轰！
就在这一刻。
触碰玩偶的指尖突然窜起白色火焰，瞬间蔓延全身。
"什、什么情况？！"
『好久不见，芙兰梅』
那个逐渐淡忘的声音
直接在我脑海中响起。
"难道..."
当笼罩全身的火焰熄灭时，向日葵班已充满白烟。
而烟雾中若隐若现的熟悉少女轮廓，让我如遭石化般僵在原地。
『没想到会这样与你重逢』
...万万没想到，我才是玩偶的原主。

第4章 EP0004
------------------------------
-砰！
从烟雾中睁开眼时看到的景象，让我想起十年前为救妍浩被异世界卡车撞醒的那天。那时我也像现在这样，莫名其妙变成了十五岁左右的少女身体。拥有白玉般肌肤、银瞳双马尾的少女——芙兰梅。都说十年沧海变桑田，可这具由守护龙制造的身体根本找不到任何衰老或成长的痕迹。

"这算什么破事啊★！"
连声线都没变。
'不愧是芙兰梅呢，在魔力稀薄的世界也能完美承载我的力量。'
"少废话！快把我原来的身体还来！立刻★！"
"美尔爸爸..？这是什么情况？"
幼儿园老师的嗓音从走廊传来。我实在没把握能条理清晰地说明现状。
"完蛋了...★"
本来带着俩孩子的中年大叔以这副模样出现在女儿幼儿园，任谁都没法解释清楚吧。
"美尔爸爸..？咦，怎么没人？美尔呢？"
回过神时，我已抱着美尔从幼儿园窗户跳了出去。

**
-滴滴
-滴滴滴
[老婆大人]
[你把佳昀忘在幼儿园了？]
[我]
(跪地道歉表情包)
[对不起。杀了我吧]
[老婆大人]
(震惊到模糊表情包)
[到底多紧急的事能接一个忘一个？]
[我]
(土下座动图.gif)
[真的对不起，请立刻处决我]
[老婆大人]
[现在赶不回去？美尔带着的吧？]
[我]
[玩累睡着了]
[暂时回不去]
[办完事马上回家]
[老婆大人]
[知道了混蛋]
[我今天行程结束得早]
[顺路去接佳昀]
[偶尔当回妈妈也不错]
[我]
[果然只有我老婆最可靠]
[爱你一辈子]
(土下座动图.gif)

在无人注意的天台上，我让熟睡的美尔枕着膝盖，给妍浩发着道歉信息。
"操...★"
与粗话极不相称的珠玉般嗓音。既然连声线都变回芙兰梅时期，就更没法电话解释现状了。就算压低声线，那种像跳跳糖在舌尖炸裂的明亮音色无论如何都消除不了。幸好佳昀那边因为妍浩提前下班，能在关园前接回家算是不幸中的万幸。果然只有妍浩能在这种时候成为我的支柱。

'哦？在这个世界给你的力量也没衰退呢。太好了，不用找新适格者。'
守护龙露出满意的表情，用短小的前肢交叉抱胸点头。
'如何，芙兰梅？时隔多年再次使用守护龙之力的感想？和这里脆弱的人类躯体完全不同...'
'喂你这狗娘养的★！'
我直接掐住变成玩偶大小的守护龙脖子。怕吵醒美尔只能在心里爆粗——反正这货能用心灵感应交流。
'呃啊！岂有此理...被选中的勇者竟掐守护龙脖子...'
当然心灵对话就算掐脖子也阻断不了。
'我明明说过合作很恶心再也不想见你了★'
按你们要求扮演纯白魔女芙兰梅几百年，消灭了困扰王国的魔王军，连魔王都封印了。现在还追到我生活的世界到底想怎样？
'是呢芙兰梅，按理确实不该再见面...呜噗！'
'说了叫马素妍！别再叫那个名字★'
虽然阻断不了声音，
可没说过不能掐脖子。
"我们别无选择...王国已被新魔王摧毁殆尽。" 
"新魔王★？" 
"没错，谁能想到在你——不，马素妍你离开王国后会发生这种事..." 
"你到底在说什么？给我说清楚★" 
"还记得与你一同被圣剑选中的勇者，剑圣弗兰达尔吗？" 

剑圣弗兰达尔...不，本名李时雨。 
和我一样坠落异世界的队友，被圣剑选中的勇者。 
光听名字就像为这个角色而生的家伙。 
虽然实力配得上勇者称号，但说实话至今我对他没有好印象。 
用芙兰梅的身体与他充满欲望的旅途，比魔王军更让我痛苦。 

"那混蛋怎么会...★" 
"被你抛弃的剑圣弗兰达尔随后从王国消失。就在一年前，他带着成千上万魔王军卷土重来。" 
"什么★？" 
"他解封了自己曾经封印的魔王心脏，吸收力量成为了新魔王。以为王国陷入危机就能把你这个勇者找回来。" 

"这疯子...明明告诉过他我是男人★！" 
从组队第一天起我就向李时雨表明过性别。 
但那家伙总说过去无所谓，始终把我当异性对待。 
虽然借用女性身体，我从未认为自己变成女人。 
旅途里不好好讨伐魔王，整天打歪主意的家伙实在让人反感。 

封印魔王需要圣剑力量。 
尽管不满，毕竟我们是唯一能互相理解的同伴，在穿过凯旋门前都忍着没发作。 
没想到那混蛋满脑子都是打败魔王后，在异世界组建家庭生儿育女的妄想。 

"就因为我拒绝求婚居然堕落成这样...★" 
通过守护龙看到的王国比我们离开时更惨烈。 
李时雨解封了自己曾封印的魔王"马克西姆"，夺取心脏完成觉醒。 
获得勇者与魔王双重力量的最恶存在"马克西姆斯"无人能敌，城墙顷刻崩塌，王国陷入火海。 

"圣殿被魔王占据就无法召唤异界勇者。圣女艾克莱西亚用最后力量打开传送门，派我来这边寻找能继承守护龙力量的新人选。" 
圣女说只有纯粹魔能构成的灵魂能穿越次元。 
整个王国符合条件的唯有由魔能构成的龙族——特别是女神守护龙利维坦。 

"但这个世界魔能浓度太低。别说找继承者，连维持本体都困难。" 
原本数十米长的巨龙，现在成了五岁小孩能抱住的布偶尺寸。 

"幸好找到了不受两界影响的纯粹魔能适应者..." 
"你该不会...★" 
"没错，就是那个叫米露的孩子..." 

——咚！ 
我举起芙兰梅能力召唤的法杖砸向守护龙头顶。 

"你！干什么？！" 
"休想打我女儿主意★！" 
"女、女儿？马素妍，那孩子是你女儿？" 
"没错，是我闺女★！"
"原、原来是这样...那这孩子连弗拉梅的才能也完整继承了啊！难怪我总觉得在这种世界里出现魔法潜力如此出众的孩子很不对劲..."

虽然时隔七年出现把我搞成这副模样已经够难忍了，原本想着只要让我恢复原样，揍你几拳骂几句也就算了。但这次实在无法原谅。

"你们闲得发慌吗★！居然唆使六岁小孩去搞营业活动！"

"胡说什么！这是关乎王国存亡的大事！再找不到比她更有天赋的孩子了！王国撑不了多久，再不尽快找到合适人选，等马克西乌斯魔王化后就会来侵略我们的世界！"

"所以为什么要把这种事推给六岁小孩啊★！"

你们世界的事情自己想办法解决。真要追究起来，这套把王国命运强加给突然掉进异世界什么都不知道的人类的系统从一开始就有问题。

"马上给我恢复原状然后消失，你这蜥蜴崽子★！"

我高举法杖时，守护龙才开始后退。"知道了知道了！虽然不能通过传送门回原世界，但让弗拉梅你恢复原样还是很容易的！"它躲开法杖指向我戴着的银色婚戒。尽管连衣服都按守护龙的恶趣味改变了，唯独这枚戒指保持原状。

"本来这个世界魔力浓度太低，那个形态无法长期维持。刚才玛索妍你碰到我的时候，我往戒指里注入了力量。只要你愿意，随时可以用戒指作为开关变回来。"

按照守护龙所说轻触戒指，当初变成弗拉梅时涌现的白色火焰再次包裹全身，逐渐被吸入戒指。等所有火焰都被戒指吸收后，我终于恢复了本来样貌。声音体型都没什么变化，简直就是变身能力。

"哈...还以为又要用那副模样生活吓死我了。快滚吧，我还要去找我女儿。"

"唉...像你和令爱这样合适的人选再也..."

"想让我把你扔过栏杆吗？"

幸好恢复身体没出大问题。虽然很不爽能力被储存在妍浩和我的婚戒里，不过让那蜥蜴崽子收回去就行。

"得趁米尔睡着赶紧带她离..."

"爸爸...？"

转头发现米尔已经醒了。

"醒、醒啦..？"

"爸爸原来是纯白魔导士吗？！"

我操★

第5章 EP0005
------------------------------
六岁的孩子对世上一切都充满好奇。 
米璐和佳昀也不例外。 
问"天空为什么是蓝的"只是最基础的问题。整天和他们待在一起时，常常会因为回答那些"为什么"而耗尽一整天。 

"爸爸！我们出去玩吧！想去游乐场！" 
"不行，外面在下雨呢。" 
"为什么下雨就不能出去玩？" 
"因为淋雨会感冒啊。" 
"为什么会感冒？" 
"因为病毒更容易侵入身体..." 

孩子们通过提问成长。 
滋养他们的是好奇心。 
这种话我从小也听过——爱提问的孩子长大后会有出息。 
所以总是沉默寡言的我，大概注定成不了有出息的人吧。 
总之，我尽量诚心诚意回答孩子们的每个问题。 
因为一旦得不到回应，他们可能就再也不会提问了。 

"为什么病毒更容易侵入？" 
"因为免疫力下降了。" 
"免疫力是什么？" 
"免疫力就是阻止有害病菌入侵的力量。" 
"为什么淋雨免疫力会下降？" 
"...抱歉，爸爸上学时没好好学习，这个真不清楚。" 
当然，不知道的事我会老实承认。 

"为什么没好好学习？" 
"......" 
不过要是坦白就能解决问题， 
我早该从这毫无恶意却令人崩溃的连环追问中解脱了。 

"一年级时被卡车撞到，一直住院来着。" 
"为什么会被撞？" 
"和妈妈约好在门口见面，结果卡车朝妈妈冲过来，爸爸就毫不犹豫冲过去救她了。" 
"为什么要救妈妈？" 
"因为爸爸喜欢妈妈啊。而且爸爸是男人，妈妈是女人。" 
"为什么爸爸是男人妈妈是女人？" 
"......" 

虽然对米璐和佳昀很抱歉， 
但面对科学问题我确实没法给出条理清晰的答案。 
"...因为爸爸有小鸡鸡，妈妈没有。" 
"...原来如此！" 
"...原来如此！" 

那天完成工作回家的延浩被两个孩子扑个正着时， 
他们天真烂漫的提问让我永生难忘： 
"妈妈！你为什么没有小鸡鸡？" 

总之我想说的是，孩子们对世界运转的每个细节都抱有惊人好奇心。 
当我们被世俗磨平棱角，把一切视为理所当然时，孩子们正用"为什么"叩问着世界运行的法则。 
随着这些疑问不断累积， 
随着"为什么"持续发酵，他们时而打破认知壁垒， 
时而领悟世间真理，就这样慢慢长大。 

虽然偶尔会遇到难以回答的棘手问题， 
但看着米璐和佳昀用无数个"为什么"探索世界的模样， 
就是我人生最大的幸福。 

因为长大成人的我们， 
终将习惯用"好的"顺应世界规则， 
而非用"为什么"打破平衡。 

虽然不能永远相伴， 
但至少在他们成长的岁月里， 
我希望能共同守护这份好奇心。 
哪怕相同问题反复出现， 
哪怕遇到我无法解答的难题， 
只要米璐和佳昀还在发问， 
我就决心永远笑着回应。 

"为什么我不能变成纯白色？" 
"...嘶——" 

明明...本该是这样的。 

** 

无意间逃进的建筑物底层， 
是最近在咖啡连锁品牌竞争中跌出第二梯队——不，被认为更逊色的"斯坦因咖啡"。 
总不能一直待在不知名的天台， 
于是决定先带米璐进咖啡店商量。
"哦？这里就是芙兰梅…不对，是麻昭妍你生活的世界的酒馆吗？我原本以为是个用刻薄冷硬的立方体堆砌而成的憋闷世界，没想到里面倒比预想的要像样。啊，我还是想尽量坐在阳光能照到的位置。"

…这条蜥蜴也不能放着不管，所以就暂且带来了。

"欢迎光临，这里是斯坦因咖啡店。请问需要点单吗？"
"啊…请给我一杯美式…"
"薄荷巧克力星冰乐！"
米尔昂首挺胸地报出自己最心仪的饮品。

"要给星冰乐加鲜奶油吗，小妹妹？"
"要——！"
柜台里接单的打工生保持着营业笑容，从我们进来前她还在里面看专业书来看，应该是处于花样年华的女大学生。

虽说突然闯入的客人或许会打扰她在空荡咖啡馆享受的甜蜜休憩时光，但这位打工生看着米尔的脸绽放出灿烂笑容，尽心尽力地回应着点单。"小朋友喜欢《爱心萌萌》吗？"
"喜欢——！超级喜欢的！"
看来这位女大学生打工生也很了解米尔在看的《爱心萌萌》动画。意外地似乎是部知名度不错的作品。

"嘿嘿…"
米尔朝我眨巴着和妈妈如出一辙的亮晶晶眼睛。不行，千万别再说多余的话了。

'喂，麻昭妍。我想尝尝那个叫香草拿铁的…'
'你给我安分点。'

咖啡馆打工生的目光在我和米尔怀里的守候龙之间来回游移。在她眼里，我腋下夹着的玩偶应该很像《爱心萌萌》里的吉祥物角色。

"咦？是莉莉玩偶耶？"
打工生新奇地盯着玩偶看。

'别动。假装是玩偶。'
我向捧着的守候龙发出无声警告。

"啊，是的…"
"因为莉莉实在太有人气，听说倒卖和囤货都很猖獗呢。您女儿肯定特别喜欢吧？是排队买的吗？还是抽中的？"
捡来的。
根本没想买却自动中奖找上门来。

'莉莉？无礼至极！身为受女神之命守护王国的守候龙，竟被用如此缺乏品位的名字称呼…就算如今沦落至此，这个时空的人类感受不到力量差距吗？'
'别嚣张了…'

即使恢复原形，我仍像在芙兰梅时那样能直接在脑内听见守候龙的声音。或许是来自芙兰梅的力量尚未完全消散，仍有残存。当然其他人不可能听到这种声音。

"姐姐！再来杯香草拿铁！"
"…？"
"香草拿铁…？还有谁来吗？"
正与守候龙纠缠的我被米尔晾在一旁，她已经跑去向服务员加单了。明明在这里应该只有我能听见守候龙的声音才对。

"这下行了吧？"
米尔对着守候龙而非我说道。

"米尔，难道你…能听见这家伙说话？"
糟糕，为什么偏偏遗传了这种特质啊。

"一起吃吧，莉莉！"
米尔揉搓着守候龙毛绒绒的脑袋说。

'哼，既然展现了在芙兰梅都难得一见的天真笑容…这次就姑且不计较了。'守候龙对被称为莉莉一事似乎并无异议，没再提出抗议。

"您点的饮品齐了，请慢用~"
由于没有其他客人，虽然点了三杯不同饮品，出餐速度却比预期快得多。

我用自己信用卡结了账。虽然吴皓给了他的信用卡，但消费瞬间就会把地点信息发送到他手机上暴露行踪。

低矮的茶几只到腰间，三杯饮品盛在褐色木托盘里端了出来。

为了便于米尔饮用，我插入厚纸吸管，将鲜奶油与星冰乐适当搅拌后递了过去。
"我要开动啦！"
米尔露出幸福的笑容，用力从吸管底部啜饮起混合着鲜奶油的星冰乐。
那副品尝美味时洋溢笑容的模样，简直和妍皓一模一样。
要是只遗传了妍皓该多好。
"爸爸不喝吗？"
"嗯，当然要喝。"
就这样...只要继续看着米尔享用最爱的薄荷巧克力，
或许就能淡忘先前发生的不快。
倘若一切能如流水般自然消逝的话。
"喂，马素妍。为什么我的香草拿铁不插吸管？"
但这家伙真是...
"直接喝。像狐狸舔盘子那样。"
"岂有此等粗鄙之举，纵然是逃亡之身，守护龙若无品地在嘴边沾染乳腥味也实难容忍。这等钝爪连包装都撕不开，不能搭把手吗。"
"爸爸帮我拆。莉莉好可怜。"
虽对守护龙毫无同情，但因米尔始终注视着它的模样，不得已还是撕开吸管插进那杯香草拿铁。估算着店员视线死角的角度，将玩偶藏进阴影处。窗外也无人注意，应当无碍。
"好喝吗，莉莉？"
"尚可。这份甜蜜直抵灵魂深处，身心似被净化。"
区区香草拿铁的评价未免太过浮夸。
"爸爸也能听见莉莉的声音！我常跟佳韵说莉莉会说话，她总生气叫我别撒谎。"
"是啊...正常反应。"
幸好佳韵似乎没继承我的体质。
算是不幸中的万幸。否则等待她的，将是与我相同的命运。
"爸爸！我也想变身！"
"不行！"
"为什么嘛——"
啊，求你了。

第6章 EP0006
------------------------------
在魔力浓度下降的世界里无法维持原形的守护龙，变成了米露刚好能抱住的毛绒玩具大小。 
"爸爸！我也想变身！" 
"不行——！" 
"为什么——？" 

不知是何等巧合，那模样竟与米露平时常看的魔法少女动画《心灵纯白》里的吉祥物宝宝莉莉极为相似。 
'来，说说看嘛。马素妍，为什么不能把力量给米露呢？' 
这该死的蜥蜴崽子，正悄悄蹭到米露身边开始蛊惑。现在看根本不是蜥蜴，根本就是只蝙蝠幼崽。 

"因为...太危险太辛苦了。" 
"为什么危险？" 
"和坏蛋打架时米露受伤了怎么办？" 
"为什么会受伤？纯白战士明明超厉害的，从来都没输过！" 

——毕竟主角死了动画就全剧终了。儿童动画根本不需要考虑作品设定或平衡性，一句"主角光环"就能搪塞过去。但总不能向米露解释这种动画制作方的成人逻辑。 

'是不相信我的能力吗？作为凭借我的力量跨越无数修罗场的白焰魔法师，这种话可不该说呢。就算是年幼少女，只要具备继承我力量的资质，完全可以变得更强。' 
问题最大的就是你啊。 

"莉莉也说如果我当纯白战士会超厉害的！对吧莉莉？" 
'啊啊，当然。越是纯净的孩童灵魂，我的守护龙之力就越能大放异彩。若是米露的话，别说打倒魔王的"白焰魔法师"，就连更高阶的"白焰大贤者"也...' 
"白焰...？大贤者...？那是什么？" 

白焰也好大贤者也罢，对六岁小女孩确实太难理解。如今孩子们都是先学会"心灵纯白"才接触"贤者"这种词。 

'哎呀呀...这世界的孩子连这种基础常识都不学吗？至少该知道创造世界的三位女神吧？这世界明明也有负责教育的学校和教会...' 
教会有，但没去过。去了也不信女神。 
学校有，但没去过。毕竟才六岁。 

'没办法了。' 
守护龙放下喝到一半的香草拿铁，横跨桌子坐到米露旁边。 
"你、你要干嘛？" 
'借你脑袋用用。' 
它突然将额头贴上米露的前额。 

'妈妈...爸爸...佳茵...幼儿园...' 
守护龙念叨着绝不可能从它嘴里说出的词汇，似乎正通过米露的记忆获取世界情报。 
'嗯...心灵纯白？' 
啊。 
'纯白战士，守护精灵莉莉...原来如此，为了保护世人而身缠白焰变身的战士吗...即便在魔力稀薄的世界，也有为守护世界奋战的人们啊。' 
才不是啦，老太婆。 

'选择与魔力共鸣时通过心跳加速来触发白焰变身的方案，对低魔力世界确实是明智之举。能减少不必要的魔力消耗。' 
"超帅的对吧莉莉？我梦想就是成为纯白战士！" 
'噢，我正好也怀着同样心愿。如何啊，弗兰梅...不，马素妍。既然大家都这么期盼...' 

——咔 
从咖啡店店员看不见的角度，我掐住了守护龙的脖子。 
'咯！' 

这混蛋利用共同话题诱骗孩子的手法简直媲美专业绑匪。 
'所、所以说...马素妍你若重新成为弗兰梅，不就不用这样拜托你女儿了吗？...' 

如今这世道真是够了。先是魔王不够用，现在连本该是助力的守护龙都拿家人当人质逼人当勇者。
"马素妍，能拯救这个濒临毁灭王国的只有你和你的女儿玛米尔了。我逃到这个世界的事实，很快就会被魔王军发现吧。如果你不决定使用我的力量，我当然只能去找米尔了...噗。"

众多媒体中登场的超级英雄们都会放弃财富与名誉，隐藏自己的真实身份。
因为一旦真实身份暴露，身边珍视之人就可能因恶徒而陷入危险。

"你这蜥蜴崽子，从一开始就知道一切才接近米尔的吧？！"
"啊哈哈，谁知道呢？"
果然这守护龙崽子根本不在乎是我还是米尔，随便找个人当宿主就打算带走。
简直荒谬。这绝不是赠予特别之人的礼物或奇迹。
我绝不能让自己女儿也体验那个地狱——被迫只为满足他人要求与期望而活的人生。

"呜哇！人家也想变纯白形态啦！噗呜呜纯白变变变——！！"
穿着鞋子就在沙发上打滚的米尔，
方才的感动不到五秒就彻底冷却。
"给我变身啦！人家要玩火焰纯白形态！"
"米尔留在这里，爸爸要出门了。"
"哇啊啊啊——！！"
既然已读取过米尔的记忆，就算把她丢在哪里都能随时找回来。

"等、等一下。我香草拿铁还没喝完..."
-咔嚓！
"...！"
当我吸着香草拿铁直到吸管发出空响时，守护龙突然警觉地抬头环顾四周。
"来了..."
"什么来了，糖尿病龙？"
"那群家伙来了..."
紧接着我脑海中开始如胶片般浮现守护龙感应到的画面。
"这、这些...是正在发生的？"
"部分魔王军穿越了传送门..."
燃烧的大楼，
支离破碎的十字路口，
尖叫逃窜的人群。
完全就是灾难片或怪兽电影的场景。
"这里是..."
但街道莫名眼熟。
是见过无数次——不，是亲自去过的地方。
"妍浩啊...！"
燃烧的建筑正是妍浩所属经纪公司NS娱乐的大楼。

"怎么回事？为什么偏偏是那里！"
"莫非是弗兰梅时期你对时雨说过的话？关于你妻子的。"
"...！"
确实在跳进圣女开启的传送门前，我对那个拽着我衣角的家伙说过：
'我可是在要向青梅竹马告白前被弄到这儿来的★十年没见刚要表白就被卡车撞来异世界的心情你懂吗★'
不该这样的，为什么七年前临别时的话会以这种形式应验。
他们怎么会知道。
我连妍浩成为偶像都不知晓。

"妍浩...小琯..."
米尔拽住了我的衣袖。
不知是否看到了和守护龙相同的画面，透过袖口能感受到她在发抖。
"爸爸...莉莉给我们看的，是不是妈妈公司？"
"......"
若是普通大楼还能搪塞过去。
但画面中大楼外墙赫然印着"NS"标志。
那些摇摇欲坠的钢筋眼看就要断裂坠落。

"没事的...妈妈说过今天行程结束早，会带着小琯直接回家..."
这时裤袋里的手机突然震动。
[老婆大人]
-嗡嗡))
是妍浩的来电。
[喂？！妍浩？！]
即便米尔就在身旁，我也控制不住颤抖的嗓音。
[吓死我了...突然吼什么？对，是你老婆。]
万幸。听筒里传来的无疑是妍浩的声音。
[没、没事吧？你们那边平安对吗？已经带小琯回家了？]
[一个一个问！当爸爸的人抖得像筛糠似的！]
[快说是不是平安！]
求你了，快说一切都好。
我平安无事地带着佳昀回到家了。 
收到灾难预警短信后很担心，所以打电话是想让你快点回家。 
就该这样说的，拜托了。 
[对不起…本来要带佳昀回去的，结果把手机落在公司了…] 
[什么…？] 
[早上也这样，我最近总是丢三落四的…对吧？] 
[你真是的…！] 
延浩经常丢手机或钱包这类东西。 
今早明明上班前还带着手机，没想到不到一天又… 
[我现在就过去，你待着别动…] 
——轰——！！！ 
听筒对面传来什么东西爆炸的巨响。 
即使没开免提，爆炸声也大得让旁边的米尔听得一清二楚。 
[出什么事了？！] 
[佳昀！这…怪物崽子！你对我儿子做什么！] 
[佳昀怎么了？米尔妈妈！姜延浩！] 
[还我佳昀——] 
——轰 
延浩的声音消失在爆炸声中。

第7章 EP0007
------------------------------
火焰燃烧的爆裂声、人群的尖叫声、警车的警笛声， 
还有延昊的手机重重砸在地面的闷响。 
电话那头再也没传来延昊的声音。 
"......" 
"爸...爸爸？" 
美琉用颤抖的声音呼唤我。 
"爸爸的表情...好可怕..." 
我不知道自己当时露出了怎样的神情，竟让孩子如此恐惧。 
甚至没机会瞥见玻璃窗上反射的脸。 
"妈妈会没事吗...？" 
我蹲下来平视美琉的眼睛。 
"美琉在这里等爸爸。" 
虽然是个厚颜无耻的请求，我还是拜托咖啡厅的兼职生暂时照看孩子。 
店员起初露出为难的神色，但看到我颤抖的瞳孔后，默默把美琉领进了柜台。 
美琉当然哭闹着不肯配合。 
"不要！我也要去！我都看见了！妈妈的公司烧起来了！" 
"不行，待在这儿。" 
"为什么？！" 
"...不行就是不行。" 
我终究没能回答女儿的质问，转身冲出了建筑。 

** 
龟裂的光南路宛如修罗场。 
裹挟着灰烬的烈焰吞噬天空， 
头破血流的逃亡者从坍塌的瓦砾中爬出， 
恍惚间以为大韩民国爆发了战争。 
"你在哪！到底在哪！姜延昊！" 
[现在插播紧急新闻：首尔市不死洞上空突发不明空间裂隙] 
[专家表示尚无法解释该现象成因] 
[更令人不安的是，裂隙中正陆续出现不明生物体...] 
经纪公司附近的巨型电子屏正直播着新闻， 
很快连这块屏幕也被火舌舔舐，失衡坠落。 

'守护龙，你的能力不能定位延昊吗？' 
'除非是同属魔法世界的存在。你妻子这样的普通人魔力浓度太低，无法感知。' 
'妈的...关键时候派不上用场！' 
我反复拨打延昊的电话， 
拼命追寻那首设为铃声的《幻想曲》。 
'求求你...接电话啊延昊...还有佳温...！' 
绕着经纪公司狂奔呼喊时， 
守护龙突然用钝爪指向浓烟深处： 
'马昭妍，看那边...！' 
所指方向隐约飘来歌声。 
"找到了..." 
我看见了手机荧光。 
但握着手机的并非延昊。 
"弗兰梅..." 
"上面沾着弗兰梅的气息..." 
黑甲骑士们静立如雕塑。 
时隔七年，我仍认得魔王军爪牙的面孔， 
可眼前这些铠甲骑士从未见过。 
但那盔甲纹样莫名眼熟—— 
当我看清胸甲上的徽记时，突然醒悟： 
这不是魔王军， 
是王国骑士团的制式铠甲。 

'为什么他们会...' 
'早说过王国已沦陷。这些不是王国骑士，是魔王的死亡骑士。' 
裂隙中涌出的黑甲骑士们， 
没有能视物的眼、能发声的嘴、 
能听音的耳、能思考的脑， 
彻底沦为传说中的无头骑士——杜拉罕。 
"这到底..." 
'他们是执念附体的空铠。没有肉体自然能穿越次元裂缝。' 
'执念？' 
'你该记得，王国有许多迷恋弗兰梅的男人吧？' 
守护龙问我是否记得， 
当年那些向"弗兰梅"献殷勤的追求者。
你是否记得那些企图偷窥裙底白色内衣、抚摸泛着银光的白发，
或是以感谢为借口扑向少女怀抱的人？
我回答说那种人比比皆是，怎么可能——记得清每个。
但确实有个家伙，记住了所有这些行径。
"此刻你眼前的魔骑兵，全是被马克西乌斯魔王处决的王国男性亡魂——只因他们曾对马素妍图谋不轨。"
那些企图借助异界之人力量争取王国自由与和平的居民，死后仍不得解脱，最终化作盲目执行命令的漆黑铠甲。
"芙兰梅…找到…"
"芙兰梅的气息…"
他们唯一被允许的，就是遵循伊修的命令，向周围所有建筑、车辆和人类挥剑射箭。
"若以那种状态现身于此，便无药可救。至少用我的白焰给予安息…"
但我对那些铠甲怪物的喋喋不休毫无兴趣。
"喂，马素妍，在听吗？"
"那…那…"
此刻映入我眼帘的，既非从裂缝中陆续涌现的无头骑士，
也非燃烧坠落的演艺公司标志。
"姜延浩！马佳恩！"
唯有那对躺在废墟中的身影占据了我全部视野。
"…滚开，杂碎！"
我发疯般冲过怪物群，奔向倒地的延浩与佳恩。
延浩抱着佳恩失去了意识。
"米尔妈妈…佳恩啊…！"
拂开延浩散乱的额发时，
右手已沾满黏稠鲜血。
"……"
直至昏迷瞬间，延浩仍紧抱着怀中的佳恩。
即便头顶血流如注，他的双臂始终未曾松开。
"芙兰梅…带回传送门…"
"魔力残渣…思念的芙兰梅气息。"
曾化身芙兰梅的我体内残留着魔力痕迹，
袭击延浩他们的魔骑兵正循着气息向我涌来。
"芙兰梅…"
"芙…兰梅…"
别叫我芙兰梅。
"马素妍！这种状态太危险！快变回芙兰梅…"
"说了别叫我芙兰梅…★！"
周遭火焰突然如响应般震颤。
我似乎无意识动用了守护龙的力量。
"凭什么延浩和佳恩要遭这种罪…！他妈的，我奢望过什么吗？难道连和延浩…和孩子们在自己世界生活都不配？！"
对天空裂缝的嘶吼改变不了任何事。
"冷静马素妍！他们还活着！及时治疗就能…"
"冷静个屁，贱人…！"
自我厌恶中，我反复以头抢地。
"为什么啊…！啊啊…！啊啊啊！！"
为何唯独我不断遭遇不幸？
为何因我让延浩、米尔和佳恩屡屡受伤？
每声质问都令憎恶的火焰吞噬全身。
"不行马素妍！保持清醒！一旦精神崩溃…！"
守护龙警告着白焰暴走的危险。
若失控，不仅同伴，周遭民众都将遭殃。
但我听不进任何劝诫。
或者说，拒绝聆听。
"呃，啊啊，啊啊啊…啊啊啊！"
正当灼热感涌向喉头时——
视野突然雪白。
"不可以，爸爸。"
稚嫩小手轻触我的脸颊。
"…？"
在模糊的纯白视野里，
"纯白可不能说出那种坏话哦。"
本该待在家里的米尔正抓着我的脸颊站在面前。
"米尔你怎么会在这里...不是说过不要过来吗。"
"不要！爸爸身边必须要有我在！"
尽管目睹了母亲和独生弟弟昏迷倒地的场景，米尔的眼神依然没有动摇。
"爸爸，快起来！要心灵纯白啊！"
"心、心灵纯白...？"
原来她坚信着这种局面，
不，是坚信着心灵纯白能够解决一切。
"快点！要救妈妈和佳温啊！"
那双坚信电视里荒诞虚构都是真实而毫不动摇的眼睛。
看似愚蠢至极却又纯粹无比的回应，
此刻我终于有些明白了。
为何守护龙会说米尔是最适合继承力量的人选。
她早已强大到不是我这种存在能够比拟的程度。
理所当然。毕竟米尔是拯救过我的焰昊的女儿啊。
"好吧...心灵纯白...！"
我深深吸气，握紧了寄宿着守护龙之力的戒指。
仿佛回应般，四周蔓延的火焰如同被吸引般尽数收束进我的体内。
"准备好了吗爸爸？要冲开那些家伙了！"
米尔自信满满地摆出纯白之光的变身姿势示意我模仿，
"纯白变身！爸爸！"
【纯、纯白变身★...！】
我笨拙地模仿着女儿的姿势，复述着变身口号。
响应意志的守护龙白焰瞬间包裹全身。
其实变身口号和姿势都无关紧要，但现在我决定满足米尔的心愿。
"弗兰...梅！"
周围所有杜拉汉的视线都聚焦在他们寻找的弗兰梅身上。
"弗兰..."
-轰
蕴含龙之力的白焰将前方的杜拉汉尽数轰飞。
"才不是什么弗兰梅★"
没错，此刻的我并非守护王国的白焰法师弗兰梅。
"即便在荒芜大地依然炽烈燃烧的纯白之爱★！我是纯白之光★！"
那时喊出的台词，正是守护龙从米尔记忆里读取的纯白之光登场宣言。

第8章 EP0008
------------------------------
[因光南路不明原因裂缝中出现的怪物破坏行为，救援工作一直处于延误状态。]
[根据最新消息，一名突然出现的少女正在独自压制连警方部队都难以控制的怪物。]
[这是现场市民实时拍摄的视频，目前以"真人版魔法少女"为题在网络上流传。视频中少女自称"纯白"...]
-轰隆！
"哎呀，扔太远啦★"
抓住扑向延浩和佳温的杜拉汉扔出去时，
不小心砸中了远处残存的电子屏。
第一次用手直接抓打，力道控制还不熟练。
'喂，马素妍！为什么不用本大爷的专利招式，非要这么费劲地打？'
'用那招这里的人都会死光，笨蛋★'
原本"白焰法师"弗兰梅的战斗风格是典型远程输出，
即便最基础的火球术经守护龙力量加持后，
也会变成能瞬间焚灭数百士兵的大规模杀伤魔法。
但在魔王城面对敌军还好说，
在这人群建筑密集的市区用范围技，绝对会被当成纵火犯。所以现在获得守护龙力量后，大部分都用来强化"纯白"的肉体。
"纯白！"
米尔现在都不叫我爸爸了。
"用纯白火焰拳！"
"纯白火焰拳★？"
什么拗口的招式名。
"看好了！这样！"
米尔攥紧双拳向前挥出。
虽然想纠正那根本不是纯白火焰只是直拳，
但还是按她说的朝附近杜拉汉胸口出拳喊道：
"纯白火焰拳-★！"
-砰！
本是随口喊的招式名，
但拳头竟真的迸发白色火焰，
净化了杜拉汉铠甲上缠绕的黑暗气息。
"弗兰...呃啊啊！"
失去黑暗力量的王国铠甲哐当倒地。
被守护龙白焰净化的魔力尽数吸收回龙颈宝石中。
"还...不错嘛★？"
用强化肉体直接打击，借守护龙白焰焚烧接触的敌人，这招式不仅省力威力惊人，最关键不会波及周围建筑人群。
哦哦，纯白火焰拳万岁。
这就是六岁小孩每天雷打不动看《心动纯白》获得的力量吗？
'果然天选之子就是不一样！没变身光看动画就能领悟力量运用方式，马素妍要是也成为纯白肯定能拯救王国！'
'真的？也让我变身吗？'
这蜥蜴崽子这时候还不忘推销。
'纯火拳看得人家心痒痒呢...★'
反正烧不掉它的身体，还是作罢。
要让救护车进来得先清理周边杜拉汉。
'现在这些杜拉汉都是因亲近你而被魔王马克西乌斯处决的王国亡魂。'
想到这些寄宿着昔日骑士与平民的冤魂，
用白焰把他们灵魂也烧尽确实有些残忍...
'弗兰梅大人！您下面毛发颜色也和头发一样吗？'
'蠢货！弗兰梅大人是天使根本没有下体毛！'
'醒醒，圣女不就有下体毛吗？弗兰梅怎么可能没有！'
'看那具历经岁月却毫无成长的肉体！'
'剑圣弗兰达尔第一次如此羡慕，每晚都能和这样的旅行伙伴...'
.
.
.
"马小燕，你在想什么这么入神？" 
"纯火拳击-★！" 
"你刚才一拳打飞了三只？" 
嗯，要阻止魔王军入侵，虽然遗憾但只能这么做了。烧吧，烧干净点。 

"天上那个裂缝怎么办★？放着不管的话，他们会不断攻过来吧★？" 
"那个不用担心，魔王军是强行用力量撕开的次元裂缝。" 
"就是说时间久了会自己恢复对吧★？" 
"穿过传送门的魔物魔力都被我吸收了。等处理完这批跨次元魔物，裂缝就会像伤口愈合般复原。" 

守护龙认为这些靠魔王魔力驱动的魔物，一旦与异界联系切断就发挥不出实力。事实上裂缝确实比最初缩小了许多——这意味着随着入侵魔物减少，撕裂的次元间隙正在稳定。 

"所以只要解决它们就行了对吧★？" 
"没错！" 
"哦？真会如你们所愿吗？" 

我和守护龙背后的裂缝里传来女声。那声音尖锐如针，带着铁锈般的腥气。 
"原来在这儿啊，守护龙先生？还有白焰法师弗兰梅也在。" 

皮肤泛着青白的红短发女性从高空裂缝俯视我们。她头上紫色犄角唤醒了我的记忆——魔王军干部，能将亡魂附在铠甲上的恐怖术士。 
"魔族幻术师艾克西...★" 

这个曾被我亲手贯穿喉咙的魔族，此刻正嘲弄般勾起嘴角："好久不见弗兰梅，没想到时隔多年你还这么幼稚。" 

"你为什么还活着★？我明明把你烧得灰都不剩★" 
"当然是因为你拒绝魔王大人的求婚啊！托你的福，我才能获得新生！" 

魔族和龙族一样由纯魔力构成，当新魔王出现时就能借此复活。 
"我派去的魔物还满意吗？没想到用王国男人和铠甲炼成的杜拉罕还挺好用..." 

"你他妈在开玩笑...★？" 
我伸手想穿过裂缝抓她，却被次元壁挡住。 
"看看你把这里搞成什么样了★？这些人今天莫名其妙遭殃你知道吗★！" 

"大惊小怪什么？又不是第一次看村庄燃烧了。"艾克西舔着嘴唇轻笑："你倒是没变★，只会躲在魔物后面当缩头乌龟★敢不敢出来单挑★？" 

"哎呀~不是躲着，是现在的我无法通过这种劣质传送门呢~"她转着阳伞，"托新魔王大人的福，晋升高等魔族后反而过不去了呢~" 

"那真好★，反正死过一次的你也杀不死★" 
"哼，和你那停止生长的身体一样嘴硬。真不懂新魔王大人看上你哪点..." 

虽然部分认同，但这话真让人火大。
“给我好好记住。魔王大人说这不过是宣战布告。这才刚开始呢。和你接下来要遭遇的不幸相比，现在这些连皮毛都算不上…？” 
“刚开始…★？” 

“魔军上下几乎全灭，说都是被你芙兰梅害死的也不为过吧？何止是这样，王国的人类也都会憎恨你。要是你乖乖当魔王的母狗生儿育女，哪会闹成这样？” 
“……。” 

“啊对了！现在全世界都该这样对待你才对！因为这个世界的所有人马上都要因你而陷入水深火热了嘛？咔哈哈哈！” 
——哐啷 

“咦、咦咦？” 
“纯焰拳★” 

当裹挟守护龙白焰的拳头砸向传送门时， 
原本趋于稳定的门扉再度迸裂。 

“正好★我也有话要转告呢。给李时雨那个杂碎★” 
我再次将手伸向门扉彼端。 
这次没有受到任何阻碍， 
准确抓住了那家伙红色礼服的肩带拽向我这侧。 

“怎、怎么回事？为什么她的肉体能穿越传送门？！明明只有纯粹魔力的灵魂才能通过啊？！” 
艾克希瞬间被拽到门框边缘。 

“因为我现在是纯粹(Pure)魔力构成的心魂(Heart)呀★” 
“什…？” 

“你们魔族不也自称是纯粹魔力构成的生物★？那就能抓住咯★” 
“等、等等！” 
“纯焰拳—★！” 

裹挟杀意的拳头径直贯穿门扉击中艾克希的面门。 
“好、好烫烫烫！！” 

“去给李时雨那杂碎带个话★。就说我会亲自去取他狗命。明白吗★？” 
“疯女人…！” 
“纯焰拳—★！” 

对付口出恶言的家伙，纯焰拳就是最佳答案。 
我对着门那边的艾克希持续输出纯焰拳攻势。 

“知、知道了！快住手！真的要死了啦！” 
“大惊小怪什么呢…★又不是第一次死了★” 
“别…别再打了…！” 

纯焰拳★

第9章 EP0009
------------------------------
大门已经关闭。 
四周的火焰全部熄灭，急救人员迅速赶到现场开始救助伤者。 
但这场变故注定会永远烙印在人们脑海中。 
"拜托您了...★" 
我将昏迷的延浩和佳昀亲手交给了急救人员。 
"谢、谢谢..." 
医护人员都用难以置信的表情看着转交两个孩子的我。 
虽然能理解他们的心情，但这种被围观的感觉实在不好受。 
"您真的是魔法少女吗？" 
"......" 
"对、对不起。" 
可能是我脸上露出了苦涩的表情， 
急救员没等回答就尴尬地笑了笑，带着延浩和佳昀离开了。 

周围还能走动的轻伤者们没有去医院， 
而是举着手机围住我、米尔和守护龙疯狂拍摄。 
"哇靠，太帅了...是真正的魔法少女啊。" 
"快看那雪白的头发...手脚都细得不像话..." 
"小朋友！那是你姐姐吗？" 
"嗯...？" 
有人向牵着我的米尔搭话。 
"既然是你姐姐，你也能那样变身吗？" 
"连警察都做不到的事你是怎么做到的？" 
"手里冒出的火焰是真的吗？这不是电影或《Heart Pure》真人版对吧？" 
大概因为米尔看起来就是个普通小孩，大人们问得更起劲了。 
但这些连珠炮似的问题对六岁孩子来说太可怕了。 
米尔躲到我裙子后面回避提问。 

"刚才从破碎天空里跑出来的怪物是什么来头？" 
"你们和那些怪物是来自同一个世界吗？" 
"那些家伙还会再来袭击吗？" 
"呜..." 
没等到回答的人们， 
出于想多了解情况的心理逐渐向我们逼近。 
"别、别这样。" 
这时，带米尔来咖啡厅的兼职生拦住了人群。 
"干、干什么？" 
"没看见孩子在害怕吗！" 
"我、我们做错什么了？大家也是死里逃生啊！问问现在什么情况都不行吗？" 
"就是！说不定那孩子也是和旁边那个一样的魔法少女！" 
"就算这样就能吓唬小孩了吗？" 
那个兼职生回头对我使了个眼色。 
'趁现在快走——！' 

虽然想质问他为什么带米尔来危险现场， 
但现在不是计较的时候。 
得赶快追上载着延浩和佳昀的救护车。 
"...米尔。" 
"嗯？" 
"抓紧了。" 
——咚！ 
我搂住米尔和守护龙，用力蹬地跃起。 
准确说是集中腿部力量跳到了建筑物间藏身， 
但在现场群众眼里就像飞向天空消失了。 
"飞、飞起来了！" 
"疯了，真是魔法少女...！" 
"哇，那里也是白色的。" 
"喂，刚才看见没？该不会是内..." 
"说的是发色啦。" 

我在楼宇间跳跃追赶救护车。 
** 
抵达医院天台后，趁没人注意恢复了原本样貌。 
帮被风吹乱头发的米尔捋顺了棕色短发。 
这孩子明明连飞机都没坐过，却在高空跳跃时毫不害怕，反而兴奋地东张西望。 
真是和她妈妈一样胆大。 

"您是患者家属吗？" 
"是的...我是她丈夫。孩子的父亲。" 
延浩和佳昀直到送医都没恢复意识。 
尤其是延浩头部受到魔物重创，情况更危险。 
"我妻子和孩子...真的没事吗？"
"我们会竭尽全力。请您保持冷静等待。"
主治医生同样被蜂拥而至的患者弄得手足无措。
毕竟韩国市中心接连发生了堪比恐怖袭击的事故。
更何况这些"恐怖分子"还是从天空破洞中坠落的怪物。
"立即把患者送进手术室！全体加快速度！"
载着延昊和佳韵的急救床被迅速推入手术室。
我和米璐、守护龙在急诊室外守候，直到手术顺利完成。
像这样穿着手术服的医护人员接管家人并等待的情景，还是米璐和佳韵出生五年来的第一次。
"爸爸，妈妈和佳韵都会没事的吧？"
"当然，肯定会平安无事的。"
虽然我内心同样忐忑，但绝不能表现出来。
因为我是父亲。
"没事的...不会有事的...一定会好起来。"
尽管嘴上反复念叨着安慰的话语，
我的双腿却不受控制地颤抖着。
"莉莉！用纯白之力治好妈妈和佳韵吧！莉莉明明做得到的！"
"...对不起，米璐。"
或许《心灵纯白》里出现过用这种方式治愈伤者的场景。
当然，守护龙并非不具备米璐所说的治愈能力。
只是这份力量的使用对象极为有限。
"能被守护龙之力治愈的，只有能驾驭这份力量的人——也就是马昭妍和马米璐，目前仅限你们二人。若将我的力量赋予他人..."
守护龙操纵的"白焰"在异世界被称为蕴含女神权能的神圣之火，
获得白焰魔法师资格者可用其魔力强化或治疗自身。
但这终究是专属特权，
即使在龙与魔法共存的世界，对普通人也是致命力量。
若将白焰注入这个世界居民体内，血肉之躯瞬间就会灰飞烟灭。
"这里是你们的世界。现在只能相信这个世界的医疗技术，安静等待。"
...
米璐在等待中靠着手术室外的长椅睡着了。
这很正常。已经过去五个多小时，直到黎明时分昭妍和佳韵仍未出来。
"喂，蜥蜴。"
我低声呼唤守护龙。
"那些家伙还会再来吧？"
"...必然的。这次不过是侦察哪些等级的魔物能穿越当前的空间裂缝。仅凭先遣部队就已证明这个世界无力抵挡。"
胸腔深处溢出沉重的叹息。
虽然不抽烟，但所谓"烟瘾难耐"大概就是这种进退维谷的处境。
"...好吧，我认输。"
这真的是最后一次了。
配合你们世界的节奏。
"重来就好，白焰魔法师。"
守护龙微微侧首望来。
它本体形态时特有的嘲讽嘴角依旧令人火大。
"干嘛，有话快说。"
"噗，这个世界不是有个更贴切的称呼吗...贫瘠大地盛开的纯白之爱·纯白..."
"找死吗？！"
【纯白★变身】
什么鬼——
砰！
"等★等一下——"
被守护龙挑衅激怒的瞬间，
戒指突然迸发火焰，眨眼间将我全身染成雪白。
"这★这是什么情况！"
"看来根据米璐记忆重构的纯白形态，会响应马昭妍你的心跳自动触发呢。"
"你这混账蜥蜴★！"
那天我为了守护家人免受魔王（前同事）侵害，决定再次成为白焰魔法师（固定型）——不，应该说是白焰魔法少女·纯白（失控形态）。

位于光南路的【假面大学附属医院】专家医师李代路，当晚在一楼大厅听到新闻播报时，不慎将手中的外带咖啡洒落在地。"怪…怪物？魔法少女…？"震惊还未消退，医院就因光南路的怪物袭击事件涌来大批伤员。"李医生！急诊患者！"听到护士呼喊，他把胸牌塞进白大褂口袋，慌忙奔向伤员。"手臂这道伤口是？""据说是为保护孩子被怪物直接接触后昏迷的。"

从天而降的魔物袭击了两名患者：约二十五六岁的年轻女性，以及被她护在怀里的五岁男孩。"在怪物袭击时还拼命保护孩子…"李代路推测她是孩子母亲。"这就是被怪物所伤的痕迹吗？"伤口渗出的黑雾笼罩着患者，那不似人间之力的暗光正沿着母子双腿侵蚀。

"米璐妈妈！佳温！"此时疑似家属的瘦小男子带着女儿从扶梯狂奔而来："我妻子和孩子真的没事吗？"对方急促的呼吸让李代路确认了亲属关系。"我们会竭尽全力，请保持冷静。"他最终没说出家人正被异质侵蚀的事实——这只会徒增恐慌。

"立即送手术室！快！"为安抚家属，他匆忙展开急救。女性头部的钝器伤尤其严重，转运途中仍血流不止。"不仅持续昏迷，这诡异伤口还在扩散…"手术刀传来的触感让他确信常规手段无效。

"侵蚀再加剧就保不住母子性命了，医生。这样下去…""…只能用那个了。"李代路用黑布盖住患者，推开发光的药柜后，露出通往钢铁密道的门扉而非普通手术室的蓝墙。

"必须抓紧，再晚就来不及了。"【骑士计划】的铭牌在铁门上泛着冷光。

第10章 EP0010
------------------------------
"喂，马尾辫同学。要不要试试当艺人？"

走马灯般的记忆在脑海中闪回。 
意识逐渐消失的瞬间，最先浮现的是十年前那个刚上高中的春天。 

"我吗？我对那种事没兴趣。" 

新学期刚开始不久， 
那天在街头被戴着墨镜、裹着黑大衣的陌生女性搭话的记忆突然清晰起来。 

"骗不了我的。你全身都散发着天赋的光芒呢。" 

我对偶像毫无兴趣。 
连同龄女生都有的"本命爱豆"这种寻常爱好也不存在。 
甚至不知道防弹少年团有几个人。 

所以接过名片时也毫无触动。 
直到听朋友们议论，才知道那女人所属的公司是韩国顶尖的大型经纪公司之一。 

"喂，马昭妍！我被星探看中了！超厉害吧？NS娱乐让我去当练习生！" 

但得知消息后第一件事， 
就是向十年发小马昭妍炫耀。 

比起陌生人的千万句赞美， 
更想听这个相处十年的家伙亲口说出那句话。 

等了十年，现在总该说了吧？ 

"你要是能当偶像，我就能当假面骑士。少做白日梦了。" 
"哎呀，该不会是嫉妒我要成名了吧？" 
"对娱乐圈没兴趣的人当什么偶像！除了脸之外毫无长处！" 
"哦？马昭妍，你终于承认我漂亮了？这小可爱！" 

意外的是她居然有反应。 
虽然没听到最想听的那句， 
但感觉再刺激一下就能如愿以偿。 

"需要更强烈的冲击。" 

于是拜托社长亲自来学校。 
社长以参加试镜为条件爽快答应了我的任性， 
真的在众目睽睽下出现在校园里。 

"看见没？马昭妍！这位姐姐的排面？" 
"不是...这什么情况..." 

看啊，让你看看十年发小有多厉害。 
所有人都认可了，现在该你了吧？ 
错过会后悔一辈子的。 

虽然暗自得意到肩膀发抖，但绝不能表现出来。 
要装作若无其事、亲切玩笑的样子接近她。 

终于，在约定试镜的前一天。 
昭妍发来了消息。 

[豆丁★昭妍] 
[...现在来家门前便利店] 

深夜，两人独处，重要日子的前夕。 
所有条件都完美契合。 
这种情形下见面还能说什么呢？ 

"衣...衣服！不行，特意打扮会显得像在期待什么！" 

要自然，要漫不经心， 
就像刚洗完澡被临时叫出来那样。 

灰色细肩带背心配黑白条纹海豚裤， 
嗯，标准女高中生穿搭。 
头发不是平常的侧扎马尾， 
而是露出后颈的低马尾， 
没用学校的粉色发圈， 
改用妈妈那根黑色粗橡皮筋。 

鞋子当然是黑色三条杠拖鞋。 

看似最随意的打扮， 
实则展现了最真实的状态—— 
马昭妍见过无数次的， 
我最本真的模样。 

重要的是让她意识到： 
这个她熟知的女孩， 
明天就可能永远离开她的世界。 

精心准备后终于出门。 
因为顾虑太多，出发比预计晚了许多。 
怕等待会冷却她酝酿的情绪， 
我拖着不合脚的三星拖鞋奔向便利店。 

而这成了致命失误。 

因为嫌麻烦， 
因为以为脚码不会变，
初中三年级时那双破旧的室内鞋没有扔掉，就这样穿着出门了。
"姜延浩！"
在没看清信号灯就想横穿的马路前突然断开的拖鞋，
因反作用力身体无法动弹即将摔倒的瞬间，正前方逼近的两道巨大灯光。
-哐
没看清信号灯确实是最大的错误，
但即便如此，便利店门口那样的速度也未免太夸张了吧。
而在那种情况下毫不犹豫地，素妍喊着我的名字冲了过来。
那是我当时听到的素妍最后的声音。
从冲击中恢复意识时，已经浑身是素妍的血倒在地上。
'马素妍...你没事吧？喂，马素妍...马素妍...！！'
那天碰巧是愚人节。
真实得像是场彻头彻尾的谎言。
.
.
.
[首尔芦原区某初中男生马某为救同学遭卡车撞击昏迷不醒...]
医生说已经没希望了。
说看不到恢复意识的迹象。
素妍妈妈看着病床上失去意识的女儿放声痛哭。
素妍爸爸握着女儿绵软的手呼喊着上帝不停祈祷。
其他相识多年的朋友们看着素妍沉睡的脸也都沉默守候。
而他们所有人都不约而同地，
用这世上最温柔的语气对我说：
'没关系，不是你的错。'
每个人都这样告诉我。
说不是我的错。说这是意外。
说素妍也不会怪我的。
但没有任何话语比这更刺痛我的心。
'不对...'
这毫无疑问是我的错。
那天，让素妍出来找我的正是我自己。
决定穿着那双破拖鞋出门的也毫无疑问是我。
'我必须做点什么。'
我没有哭泣的资格，没有祈祷的资格，甚至没有静止不动的资格。
即使素妍不这么想，我自己也必须这么认为。
否则感觉立刻就会崩溃。
'哦？眼神变了？这几天发生什么事了吗？'
自从明白自己该做什么之后，其他东西都看不见了。
只有一条直线，能清晰看见自己该去的地方。
'请明确告诉我。偶像。做这个能赚很多钱吗？能很快赚到钱吗？'
'可以，如果拼命努力的话。'
'好，那我做，我要当偶像。会拼命努力的。'
即使当着选秀评委的面说出这么势利的话，社长也毫不动摇。
他对自己看人的眼光有着绝对的自信。
毕竟就是靠这份眼力把公司做大的。
'之前见的时候明明不是这么贪钱的孩子。看来是发生什么事了。'
'...有句话无论如何都想亲口告诉躺在医院的那家伙。花多少时间都无所谓。'
虽然对娱乐圈、偶像之类一无所知，
但只要想跟上就能完全跟上。
有人说努力的人赢不了享受的人。
但是，享受的人永远赢不过走投无路的人。
'我是为了赚钱才来当偶像的姜延浩。会拼上性命努力的，请多多指教。'
最初流传着"这种只会靠脸，唱歌跳舞都不行的家伙能撑多久"的议论。大家表面不说心里应该都在担心。
要是因为社长独断专行导致团体出道受影响就麻烦了。
但社长虽然鲁莽，却并非不负责任的人。
'出道计划一天都不会推迟。剩下六个月会把你彻底改造。从今天起你不是姜延浩。是Fantasia的成员'π'。'
办理了退学手续。
既没有时间兼顾学业，更不想去没有素妍的教室。
'你是谁？'
'是Fantasia的π！'
'偶像是为了什么？'
"开战了！"
在被称为传奇偶像的社长手下，我经历了六个月的声乐和舞蹈训练。既然起跑线落后于他人，自然要比别人付出更多、更疯狂的练习。如果昭妍因为我而无法苏醒，那我当然不能有丝毫懈怠。
[NS娱乐幻想曲...出道仅三个月就以新曲《Another Dimension》打入音乐排行榜前列，再次引领潮流]
社长的眼光果然没错。成为练习生仅三个月，我们就以超级新人的身份成功出道。这本应是六个月练习期都难以达成的成就。那一刻我真正相信了社长说的天赋论。
"知道吗，马昭妍？姐姐现在可是真正的偶像了。"
素颜走在街上几乎没人认不出我。每个人都笑着要签名、求合影。大家都夸我漂亮，说喜欢我、爱我——所有幻想曲的粉丝都这么说。
"现在就差你一个人了......"
但昭妍似乎离听到我的故事还很遥远。
**
出道三年后，
昭妍母亲突然联系我：
昭妍醒了。
"马昭妍！"
行程结束已是深夜，我匆匆赶到医院。在熄灯的病房里看见沉睡三年的她睁开双眼时，我双腿一软直接跪坐在地。泪水冲花了精心描绘的眼妆。昭妍的眼神像是经历漫长旅途归来的人，满载疲惫与余韵。那一刻我突然觉得，她仿佛从某个我永远无法抵达的远方回来了。
"好啊，就算一辈子没人夸我漂亮也没关系。不喜欢我也无所谓。"
只要别突然从我身边消失。
求你别再离开。
就待在我看得见的地方好不好。
凝视她眼眸的瞬间，我这样想着。
"那和我结婚吧。"
可就在我彻底放下执念的刹那，昭妍突然开口：
"姜延浩，我喜欢你。"
"...好啊。"
那时我暗自发誓：
这个男人我要守护一辈子。
绝不会再让他离开任何地方。

第11章 EP0011
------------------------------
"噗嗤。"
太刺眼了，简直过分。
这灯光亮得根本不适合刚醒来的人。
延浩像长期没睁过眼的人那样皱着眉醒来。
"这...这是哪儿？"
完全是个陌生的地方。
她只记得自己为了救儿子佳温，扑向了那个没有脖子的怪物。
延浩推开照在脸上的灯光，从病床上坐起来。
不知何时身上已换成蓝条纹病号服，早晨穿的战壕风衣不见了。
看来昏迷后被119救了。
"佳温...佳温呢？"
幸好佳温就躺在隔壁病床上。
虽然也穿着病号服，但身上看不到明显伤痕。
"这是什么？"
佳温手臂上戴着从未见过的黑色护腕。
不仅会发出咔嗒声，造型也像极了儿童玩具。
"我给他买的？"
想着接他放学时是不是就戴着，又怀疑自己最近太忙记不清了。
"妈妈...？"
"佳温没事吧？妈妈在这儿..."
听到声音的佳温也揉着眼睛醒来。
延浩看着儿子睁眼，长舒口气紧紧抱住他。
要是佳温出事，她都没脸见丈夫昭妍了。
"对不起，都怪妈妈非要带你去公司..."
看到病号服瞬间又泪如雨下，眼妆全花了。
"妈妈别哭，会变丑的。"
"你这小鬼...！"
佳温的玩笑让延浩胸口的石头轻了些。
这点和他爸一模一样。
"先给爸爸报平安...手机呢..."
她慌忙翻找口袋，却想起病号服根本没口袋。
"奇怪？"
"又弄丢了？"
"唔..."
记得被怪物袭击前还拿着手机。
当时正和昭妍通话。
可能是在搏斗时掉落了。
偏偏在这种时候失去联络。
今年第几次丢手机了？
"别怕！这里肯定是医院！我们穿的就是病号服！"
延浩先稳住儿子。
"可周围没有医生护士啊？"
"因...因为是半夜嘛！你看多黑啊！"
"只是没开灯吧？连窗户都没有。"
"呃..."
和双胞胎妹妹米尔不同，佳温有着超乎年龄的早熟。
此刻他比妈妈更冷静地观察着环境。
"先出去吧！借电话叫爸爸来！"
"...嗯。"
病房右侧有扇像是出口的门。
延浩抱起佳温去推门。
-咔嗒咔嗒
门纹丝不动。
哪家医院会锁病人病房？
不安感开始蔓延。
"怎么回事？有人吗！"
"好像真的没人。"
不能坐以待毙。
必须尽快联系丈夫和女儿。
"喂，这里有人..."
-轰！
稍用力敲门，铁门竟轰然碎裂。
拳头落处凹陷分明。
"门...门怎么坏了？"
"妈妈弄的？"
"对、对不起！我之后一定会赔偿的！"
"妈妈，闯祸精..."
这股力量完全出乎意料。
虽然平时经常被人夸体力好、力气大，
但也不至于到这种程度。
大概是因为对佳温的牵挂，激发出了自己都没意识到的潜能。
没错，就像新闻里说过，有妈妈为救关在动物园铁笼里的孩子徒手掰开钢筋。
刚才爆发的力量应该也是类似情况。
对，肯定是这样。
"先出去找人帮忙！医院里肯定有医生！"
没穿鞋的妍浩抱着佳温，光着脚冲出病房。
"咦？身体怎么这么轻？"
这种感觉很奇妙。
虽然赤着脚奔跑，双腿却完全不觉得疼。
反而比平时练舞时跑得更快。
"明明没穿内衣，胸口居然不痛！"
自从母乳喂养后胸部一直没缩回去，
平时快跑时就算穿着胸罩也会疼。
妍浩疑惑地用左手揉了揉胸口，
但原本的丰满尺寸丝毫未减。
"妈妈，没事吗？"
"当然！可能是因为抱着佳温！怎么跑都不累！"
她追随着医院昏暗的灯光，在空荡的走廊持续奔跑。
**
"这怎么可能！患者绝不该现在苏醒啊？！"
把妍浩母女送进地下病房的专家李代道，看着像碎饼干般扭曲变形的铁门，脸色瞬间惨白。
他意识到事态严重，急忙冲向监控中心。
"喂值班的...！病人都跑了怎么连警报都不..."
但当看见指挥现场那位棕色短发的西装女性时，他的声音突然凝固。
"代、代表？"
"啊，李医生来啦？现在情况变得很有趣呢。"
"您这是在干什么？患者状态都还没确认稳定...！"
他对被称为代表的女性怒吼，
对方却若无其事地盯着监控屏回答：
"医生也看见了吧？成年男性都撞不开的铁门被拳头打碎。"
"不该用这种方式验证！应该继续观察..."
"你们未经我批准就对危重患者使用D因子血清就合理了？"
"那个..."
他被反问得哑口无言。
"安静看着吧，我正在操作照明系统引导她们去训练场。"
"什么？！"
监控画面里，抱着孩子在走廊徘徊的妍浩已不知不觉来到开阔空间。
"启动系统。"
"快住手！血清注射还不到两小时！"
他想阻止操作员按键，却被代表拽住手臂。
"就算昨天出现的怪物现在跨维度来袭，你还能说这种话？"
"我们给患者注射血清本就不是为了项目...只是为了防护二次元污染物接触..."
"我不讨厌李医生这种道德感。但既然实际遭遇过异次元袭击，我们没时间优柔寡断了。"
"不行...这样下去...这样下去会..."
"...骑手训练系统启动。"
但是，在这片广阔的空间里无论怎么大声呼喊，回荡的只有空洞的回音。 
-咚！ 
就在这时，房间的照明突然熄灭，某种嗡嗡的震动感传来。 
简直像是启动巨型机械时发出的噪音。 
"妈妈，那边！" 
佳韵瞪圆双眼，用食指指向延浩身后。 
笼罩整个空间的阴森黑雾，以及他们耳边响起的诡异声音，都让她感到不安。 
"弗拉梅..." 
"弗...拉梅..." 
延浩紧抱着佳韵转过头。 
那里出现了曾袭击过延浩母女的无头铠甲怪物——杜拉罕。 
"那、那些东西怎么会在这里..." 
延浩想退回进来的门边，但四周一片漆黑什么都看不见。最终没能找到出口，母女俩被突然出现的怪物们包围了。 
"佳韵，你绝对不要乱动，明白吗？" 
延浩把怀里的女儿安置在最角落的墙边。 
"不要，妈妈...别打架！会死的！" 
"...没关系，乖乖躲在妈妈身后！" 
延浩将佳韵护在身后，直面出现在眼前的杜拉罕群。 
"谁都不准...伤害我的家人。" 
她攥紧了拳头。 
只要那些家伙敢靠近，就准备直接冲上去。 
-滋滋...！滋滋... 
突然，延浩头顶的喇叭传来杂音。 
"实验编号0403，姜延浩。" 
"谁、谁在说话...？声音从哪来的？" 
"仔细看看你腰间有什么。" 
延浩被这个直呼其名的声音惊到，下意识低头查看腰部。 
"这、这是什么？" 
或许因为情况紧急之前没注意到——她的腰间不知何时多了条造型怪异的腰带，突出的D字形徽章格外扎眼。 
虽然当过偶像穿过不少奇特舞台装，但这么诡异的腰带还是第一次见。 
"想打倒那些怪物，就按下腰带的按钮。" 
"你...到底是谁？是你把我们关在这里的？" 
"想得到答案，就先活下来吧。" 
女声刚落， 
杜拉罕们就齐齐朝延浩冲来。 
"不战斗就无法生存，记住这点。" 
延浩无法信任这个神秘声音。 
但只要能保护佳韵， 
再荒唐的要求她也会照做。 
"只要按下去就行...？" 
她颤抖着将拇指按在腰带按钮上。 
[INJECTION] 
"注射...？打针？" 
按下按钮的瞬间，上方细针扎进了她的手指。 
"啊好痛...！" 
滴落的血液渗入腰带徽章，将空白处染成鲜红。 
[Dead, Mad, Blood] 
"怎么回事，腰带为什么会说话？！" 
"别在意语音提示，只是制作者的恶趣味。" 
腰带骤然释放阴森气息，黑色旋风包裹住延浩。 
佳韵眼睁睁看着妈妈被黑风缠绕，逐渐变成陌生模样。 
"妈妈...？" 
"生日快乐，姜延浩。从今天起，你就是守护次元的战士——次元骑士。" 
[...这还是我吗？] 
当旋风散去时，站在原地的已不是延浩—— 
而是身披暗红铠甲，围着红色围巾的巨汉。

第12章 EP0012
------------------------------
燕浩从小就是个比同龄孩子个头高、体力好的孩子。 
再加上和男孩子打架也从来没输过，被同龄人用"巨人"、"怪物"、"黑帮大姐头"这种难听的外号称呼，某种程度上也是理所当然的事。 
当然，对于那些用这种外号叫她的家伙，她一个不落地全都堂堂正正教训了回去。 
对欺负发小素妍的家伙们，更是毫不留情地送上飞踢。 
燕浩从小就是这样的性格。 
所以当佳温遇到危险时，她也能毫不犹豫地冲上去。 

"妈妈...？" 
【嗯，是妈妈。没受伤吧？】 
面具后传来燕浩低沉的声音。 
她发出的每个音节都像是透过厚重手套传出来似的。 
但最让人不适的，还是突然覆盖全身的陌生铠甲与面具。 
虽然四周昏暗看不清自己现在的模样， 
但从全身的异样感和佳温震惊的表情来看，绝不是什么小变化。 

"妈妈，好像假面骑士啊。" 
【假面骑士？那节目还在播吗？】 
"嗯，总是和爸爸一起看。姐姐说要看《爱心天使》的时候就看不到。" 
从佳温嘴里冒出这个熟悉的词让燕浩有点惊讶。 
因为佳温说的特摄剧《假面骑士》，正是她小时候每周也在电视上追的特摄剧。 

'我以后要是也能那样变身就好了。' 
'马素妍你这种小豆丁怎么可能当骑士？连摩托车都不会骑。' 
'吵死了！我以后会长得比现在更高好吗？！' 
燕浩也记得童年时和丈夫素妍一起看这个节目的往事。 
戴着帅气面具，挥动围巾击退都市怪人的正义使者。 
她的丈夫素妍从小就经常说想成为那样的英雄。 

'是吗？那你去当骑士！我要当魔法少女！' 
'笨蛋，你这竹竿变身后哪像魔法少女啊？' 
'这才像话！' 
虽然总被叫小豆丁， 
但看着素妍自信满满断言自己会长大的样子， 
燕浩总会不自觉地露出笑容。 
当然，素妍直到生长期结束都没能超过燕浩的身高。 

"妈妈，你比爸爸更高了。" 
【啊、爸爸最喜欢妈妈个子高了！】 
佳温仰望着又长高的妈妈，想起爸爸以后也得像自己这样抬头看妈妈了。 
"但早上不是还叫妈妈竹竿吗。" 
【你、你听见了？】 
"你们亲亲的时候我也全都看见了。" 
【什么？！】 
都说在孩子面前连凉水都不能随便喝，这话果然没错。 
燕浩慌得不知所措，胡乱朝空中挥舞拳头。 
结果拳风瞬间掀翻了所有冲来的杜拉罕。 

"噫...噫！" 
旁观的佳温同样吓呆了。 
那些能把城市瞬间夷为平地的怪物，竟像被风吹倒的芦苇般倒在变身骑士的妈妈拳下。 

【真、真的全看见了？连妈妈嘟着嘴亲爸爸也...？】 
"没有的事。我什么都没看见。" 
感受到生命威胁的佳温低头回避问题。 
刚才被怪物袭击时都没这么恐惧过。 

"弗...兰梅..." 
"弗兰...梅" 
片刻后，倒地的杜拉罕们又爬起来扑来。 
燕浩把佳温护到身后，安抚着发抖的孩子。 
当然，那颤抖不是因为眼前的怪物。 

【马佳温，妈妈离开一下，你闭眼数到100，好吗？】 
"好、好的！" 
佳温紧紧闭住眼睛。 
她感觉不照做的话可能真的会没命。 

"一...二...三..." 
但即便害怕，心里还是忍不住想亲眼看看那个场面。
电视里出现的骑士们总是能像飞上天空般高高跃起施展踢技，或是用包裹在华丽光芒中的魔法攻击打倒敌人。 
"二十...二十一..." 
数到二十左右时，按捺不住好奇的佳昀悄悄睁开原本假装闭着的眼睛。 
"二十三..." 
然而此刻映入佳昀眼帘的，并非变身骑士的妍浩，而是扑向妍浩的怪物们正在空中飞舞。 
并非错觉。那些怪物只要被妍浩抓住，四肢就会被扯断抛向四面八方。 
没有华丽的跳跃。 
也没有炫目的光芒或火花特效。 
但当母亲用暗红铠甲贯穿怪物胸膛的音效，比电视里看到的任何场面都更震撼。 
"啊..." 
短暂失神地望着这场疯狂战斗的佳昀，决定还是乖乖听妈妈话重新闭眼。 
"二十四...二十五..." 
重新开始数数。 
** 
屏幕另一端的女人望着即将上演的景象，早已掩不住笑意。 
虽然给妍浩注射血清的男人对女上司独断专行的做法颇有微词，但若说他对后续发展毫无好奇也是谎言。 
"实验编号0403，目前正与虚拟粒子程序生成的怪物交战。" 
"现在会发生什么我可不负责...突然加速实验进程也太乱来了。" 
"你的胆量配不上你的才华啊。既然是这种组织的科学家，就该放下良心为实验疯狂才对。" 
"少把我当成疯狂科学家..." 
——轰！ 
一台拍摄训练场的摄像机突然被飞来的杜拉罕躯体撞碎。 
"怎么回事？" 
"实验体击飞的怪物撞上3号摄像机导致损毁。" 
男人呆望着监控画面里所有对准妍皓母子的摄像头接连报废的景象。 
"就算战斗力不及真正怪物，至少重量和强度是完美还原的..." 
妍皓仅用单臂就轻松挡下那些足以摧毁建筑的斩击。 
除了沉闷撞击声外，她似乎感受不到任何痛楚。 
"不可能这么快适应血清..." 
"简直像身体早就接纳过类似物质般自然。" 
她头也不回地单手接住远处怪物射来的箭矢。 
仅凭风声就能自然感知弹道与方向。 
"100秒计时结束，训练场内生成的20只怪物已全部歼灭。" 
——啪.啪.啪. 
女人对着显示妍皓的屏幕满意鼓掌。 
残存摄像头拍到她站在支离破碎的杜拉罕铠甲上的身影。 
"恭喜你李博士，你那些迂腐的道德观反而帮我们找到了最佳适配者。" 
女人拍着男人肩膀走出控制室，脸上写满愉悦。 
"您要去哪？" 
"摄像头都成这样了还怎么看脸？李博士也一起来吧，毕竟你是她的救命恩人。" 
她命令部下打开训练场大门。 
随着杜拉罕的全息影像消失，原本明亮的灯光重新亮起。 
** 
[呼...1对20还是头一回呢] 
直到周围所有杜拉罕铠甲都化为碎片，妍皓才疲惫地喘着粗气。 
十岁时和男孩们打架最多也就对付十个人，如今轻松刷新了纪录。 
[EMPTY] 
腰带徽章随着血液能量耗尽恢复空白， 
包裹全身的装甲随之解除。 
"变...变回来了..." 
终于从骑士形态恢复原状的妍皓，
她急忙跑向躲在角落数到一百的佳昀。 
"佳昀啊…！" 
听到熟悉妈妈声音的佳昀这才睁开眼睛，扑进妍浩怀里。 
"妈妈！" 
"没事吧？吓坏了吧？" 
"嗯…因为妈妈。" 
"说什么？" 
"没什么。" 
决定遵守与妈妈约定的佳昀，默默将目睹的景象埋藏在五岁人生的心底。 

——嗡。 
当情况平息时， 
房间的照明开始恢复正常， 
被妍浩击倒的怪物们如幻影般消失，他们被困的训练场大门随之开启。 
"恭喜通过'骑士计划'测试，实验编号0403。不，该称呼你姜妍浩女士。" 
妍浩和佳昀同时转向声音来源。 
正是那个通过腰带扬声器向她们发出指令的声音。 

"刚才广播里的声音…就是你？这到底是在搞什么！" 
妍浩冲上前一把揪住女子的白衬衫。 
即便自己置身险境，她也绝不能容忍佳昀受到威胁。 
女子虽被轻易拎起，神情却出奇从容。 
"冷静点，现在的你已非凡人之躯。要是不小心打中我，可能会闹出人命哦？" 
"妈妈说得对，现在用力打的话，这位阿姨真的会死。" 
被抱着的佳昀也担忧地望着悬空的女子。 
妍浩表情复杂地将她轻轻放回地面。 

女子仿佛早有预料般微笑着落地， 
却在听到"阿姨"称呼时微妙地蹙眉。 
"方才那些虽是质量粒子构成的立体影像，但全程都在可控范围内。若孩子真有危险，我们会立即中止。" 
"说得好听。我明明多次喊过这里有孩子，你们充耳不闻。" 

女子整理着散乱的刘海，向戒备的妍浩伸出右手。 
即便扣除高跟鞋的高度，她修长的身形仍让170公分的妍浩需要仰视。 
"幸会。我是次元监视机构[效应器]的负责人，韩诗雅。" 

次元监视机构[效应器] 
本该永不交错的次元洪流守望者， 
守护现实世界免受次元异常侵蚀的秘密组织。 
自称韩诗雅的女子，正是这个组织的领袖。 

"你被判定适合使用我们研发的次元对抗变身系统——DD驱动器。换言之，你已成为守护本维度免受入侵的战士，次元骑士。" 
"……" 
——啪 
妍浩瞥了眼伸来的手， 
反而解下腰间驱动器拍在对方掌心。 
"不买。"

第13章 EP0013
------------------------------
妍浩虽是当红女团出身，却经常参加那些虐待嘉宾的综艺节目。 
她反应真实、运动神经好，具备各种受观众喜爱的特质，自己也渴望多上节目。 
片酬固然重要，但更因为她觉得在电视上露脸次数越多，昏迷不醒的素妍就能越快苏醒。 

至今登录视频网站，仍能看到当年综艺经典隐藏摄像机反应合集——那些剪辑她出演片段的二创视频保持着高点击量。 
虽已退出偶像行列，在社长帮助下，她仍活跃于各类综艺电视节目。 
正因如此，她对各种整蛊综艺套路早已驾轻就熟。 

"不买。" 
但即便是能笑着应对所有恶作剧的她，面对儿子陷入危机的荒唐局面，也实在无法保持节目中的表情。 
"别开玩笑了，快放我们出去。" 
妍浩解下系在腰间的皮带，递给韩诗雅。 

"看来你觉得我刚才在说笑？" 
"难道不是吗？" 
什么多维监视组织、 
次元对抗变身系统、 
维度骑士...... 
越听越离谱。 

今天发生的一切确实超出常识——怪物凭空出现破坏城市绝不寻常。 
但再反常的事也与她无关。 
不管对方是真正的维度监视秘密结社，还是诈骗集团，她都不在乎。 
只是反感他们把母子二人牵扯进来。 

"你们母子已踏上不归路。" 
"胡说什么！" 
她今天卷入危机， 
纯粹是因为把手机忘在公司。 
本该是通过电视新闻才知晓的事件。 

"妈妈......" 
这时，佳温虚弱地呼唤她。 
"佳、佳温？怎么了？" 
怀中的孩子体温正逐渐变冷。 
佳温冒着冷汗，无力地抓住妍浩。 
"妈妈，好冷......" 

"看来药效要过了。" 
"药效？" 
韩诗雅注意到佳温手腕上的黑色手环。 
[警告！警告！警告！] 
手环发出警报声，红灯闪烁。 

"这是什么？危险指什么？" 
"最好别让警报响起来，搞不好会死人的。" 
"你说什么？" 
听到"死"字，妍浩瞬间变色。 
哪有父母听到孩子会死还能保持冷静？ 

"让我看看手环。" 
韩诗雅走近，示意佳温伸出手臂。 
"可能会有点痒。" 
她拆下驱动器上的徽章，贴近手环。 
[污染度：安全] 
警报停止，绿灯亮起。 
佳温表情逐渐舒缓。 

"佳温！好些了吗？" 
"嗯...不冷了。" 
"给他注射了驱动器里的D因子，能维持一阵子。" 
"谢谢阿姨。" 
韩诗雅表情一僵。 
察觉到气氛不对的佳温立刻缩回母亲怀里。 

"刚才那是什么？" 
"D因子血清，抵抗异次元污染的免疫物质。你儿子刚才多危险知道吗？" 
"那种东西......"
"你儿子如果不用这个驱动器生成的血清，就会死。" 
"...什么？" 
听完韩诗雅的讲述，延昊的脸色骤然阴沉下来。 

"你们遭遇那些怪物时，异次元因子已经深入渗透到你们母子的体内。所以这位滥好人的李代娄博士未经我许可，就给你们注射了组织开发的D因子血清。" 

"姜延昊先生很幸运，血清效果稳定发挥作用，不需要再注射特殊血清就能净化污染物。但伽温他..." 

由于儿童身体稳定性问题，无法对伽温使用与延昊相同的血清。因此李博士专门开发了仅能注入母亲延昊体内稳定化血清的系统，那就是延昊佩戴的驱动器和伽温手环。 

"你儿子尚未形成对体内残留污染物的免疫系统。如果不能持续通过驱动器输入稳定化血清，刚才那种身体异常状况随时可能复发。" 

韩诗雅望着在延昊怀中颤抖的伽温说道："这种情况下如果把驱动器还给我们，你觉得会发生什么？" 

"...现在是在威胁我们？用伽温的性命？" 
"不，是选择共存之路。我们也不想失去千载难逢的适配者。" 

延昊恨不得立刻逃离这个地方。但方才伽温手上传来的冰凉苍白触感——她不能再让那种感觉重现。 

"..." 
延昊夺回了韩诗雅手中的驱动器。 
"明智的选择。" 
"所以...要我做什么？" 
韩诗雅露出满意的笑容："去控制室吧，亲眼所见比口头说明更直观。" 

** 
据说原本的次元结构是彼此无法干涉的。但偶尔会出现该次元力量无法解决的问题，这时就会召唤其他次元的存在。 

"这是今天光南路上空出现的空间裂隙照片。裂隙出现瞬间，监测到大量本不该存在的异次元因子激增。" 

延昊高一就辍学专注偶像活动，完全听不懂李博士的讲解。不过就算完成学业，这种天方夜谭的内容也令人难以接受。 

"简单来说，可以理解为奇幻小说的'魔力'或武侠小说的'真气'。" 
"哦。" 

见延昊仍不理解，李博士大幅降低了说明难度："我们[效应器]将异次元生命体携带的特殊因子称为M因子。当M因子接触普通人时，会因次元不兼容导致身体崩溃。" 

这骇人听闻的事实意味着：致命的怪物会毫无预兆地成群降临，接触即死且无药可医。 

"我和伽温体内的那些细菌一样的东西..." 
"但我们通过重组M因子序列，研制出了能抵抗次元侵蚀的D因子。就是你体内的那种。" 

D因子是唯一能对抗异次元M因子的力量。延昊的驱动器正是通过击败M因子持有者来转化D因子的装置。 

"反过来说，要制造D因子就必须猎杀异次元存在获取M因子。"
"那是什么意思？难道说在佳温痊愈之前，那些怪物会一直往这里入侵吗？" 
"理论上确实如此..." 
李道白博士低头承认了姜延浩的质问。 

"那如果它们再也不出现了呢？我们佳温会怎样？" 
"..." 
"不知道该说是厄运还是侥幸，但估计今后不同维度的裂缝仍会持续产生。" 

"凭什么这么肯定？" 
面对延浩的追问，韩时雅示意部下在她面前调出一段影像。 
"这、这是什么？" 
画面中，一名扎着白色双马尾的少女正击倒曾袭击过延浩和佳温的杜拉罕，横扫整条街道。 

"咦？是纯白少女。" 
"纯白少女？" 
"姐姐看的《心灵纯白》里的角色。" 
"看见了吗？她把体型大两倍的怪物铠甲像捏饼干一样粉碎的样子。网上都叫她'真人版魔法少女'。" 
少女焚烧周围怪物的模样，与她稚嫩外表形成毛骨悚然的反差。 

"弗拉梅...那些怪物是这么称呼那个白发少女的。" 
"从迹象来看，其他维度的怪物们很可能是为了带走那个白发少女才来到这个世界的。" 
"所以那丫头和怪物们来自同一个地方？" 

李道白捕捉到韩时雅的眼神，调出少女现身时的监测数据。 
"这是自称纯白少女的个体出现时的M因子活性反应。与怪物出现时相比，M因子呈指数级暴增，足以证明她绝非本维度居民。" 

"也就是说...都是因为那丫头，佳温才会..." 
延浩眼底窜起细小的火苗。 
她的视线死死钉在影像中少女的脸上。 
——咯吱 
握着螺丝刀的手猛然收紧。 

"只要揪出那个叫纯白少女的贱人往死里打，就能搞清威胁这个世界的家伙们的底细。当然也能救你儿子。怎么样姜延浩，想和我们联手吗？" 
韩时雅再次向延浩伸出右手。 

"...只要逮住那贱人往死里揍就行了吧。" 
延浩表情复杂地握住了那只手。

第14章 EP0014
------------------------------
凌晨的病房走廊上，流动的空气莫名带着几分沉重。 
在这昏暗的灯光下，那些不知何时才能结束、只求平安无事的叹息，仿佛雾气般沉淀在走廊里。 
"唉……" 
而我也正为这份沉重添砖加瓦。 

『已经过了这么久还没出来，看来这个世界的医疗技术确实问题不小。』 
守护龙咂了咂舌，对我们国家排名前十的大学附属医院医疗水平表示不满。 
当然，这个世界不存在能用一个治愈咒语接回断臂、 
喝瓶药水就能治好绝症、 
或是靠圣女一次祈祷就让腐烂数十年的腿重新站立的奇迹。 
但即便如此，延昊和佳温的手术时间还是长得反常。 
米露早已因等待妈妈和弟弟归来而疲惫不堪，此刻正枕着我的膝盖酣睡。 
"要不要先送米露回家再过来……" 

正当我犹豫时—— 
啪。 
凌晨两点，延昊与佳温所在的手术室灯光熄灭了。 
运送病人的推车轮子咔啦作响，医生与护士的脚步声由远及近。 
"妈妈！" 

像弹簧般惊醒。 
米露以双臂45度张开的姿势从座位上弹起，冲向正缓缓打开的手术室铁门。 
"妈妈！" 
负责唤醒总是沉睡的母亲是米露与佳温的日常任务—— 
她毫不犹豫扑向载着佳温和延昊的移动病床。 
"噗呃！" 
"哇啊！" 
被米露蛮牛般的冲撞顶到，躺在床上的延昊和佳温呛咳着猛然起身。 

"咦，佳温也在啊。" 
"米露！妈妈和佳温刚出手术室你就横冲直撞像话吗？" 
所幸延昊和佳温都恢复了意识，声音甚至比平时更洪亮，看来语言功能没受影响。 
不，准确说是过于洪亮了。 

"嘿嘿，吓到了吧？" 
"姐姐太粗暴了！我们刚才差点又死一次耶。" 
"没关系！爸爸说下次再出现怪物会全部解决掉的！" 
"爸爸？怎么解决？" 
"当然是用纯......唔！" 

好险。 
虽然没指望能严守秘密，但没想到她连三秒都憋不住。 
"就、就是能解决啦！下次再出现的话爸爸会用这拳头把它们揍飞的！" 
"可是爸爸连妈妈都打不过耶。" 
"噗！" 
"噗！" 

从手术室跟出来的护士们与我视线相撞， 
她们条件反射般捂住嘴，却藏不住嘴角的颤动——显然完全理解了佳温的言外之意。 
"噗哈哈哈！我们佳温真是太聪明了！" 
姜延昊你笑什么笑。 
话到嘴边又咽了回去，毕竟自己童年时期的败绩实在没立场反驳。 
仔细想想，无论是学业还是运动，我好像从来没赢过延昊。 

"患者尚未完全康复，大笑可能导致伤口裂开。" 
主刀医生适时制止了这场欢笑，成功让我避免沦为"被老婆吃得死死的窝囊废"形象。 
难怪人们会在"医生"这个称呼后加上"老师"后缀—— 
能在男人最狼狈时自然转移话题，不愧是专业人士。 

"家属辛苦了，手术很成功，两位患者都没有生命危险。" 
"谢谢您......老师。" 
"建议先住院观察几天，再决定出院时间......" 

但奇怪的是， 
当医生说到"观察"时，似乎和延昊交换了个若有若无的眼神。 
『应该......是我想太多吧』 
大概只是我太敏感了。
自从完全恢复芙兰梅时期的力量后，就算恢复普通状态，那些多余的细微感官也变得异常敏锐。 
没错，肯定是这样。 

** 
凌晨时分，延浩和佳温的手术终于结束。 
两人被安排在这所大学附属医院顶层的VIP双人病房——原本这种闲置的特需病房通常不会对外开放，这次是主治医师特别通融的结果。大概院方知道延浩是偶像出身的艺人，才给了这份优待。 

"马素妍，快来看。米璐和佳温脸对脸睡着的模样，简直像回到胎儿时期呢。" 
"不愧是双胞胎。" 
虽然庆幸妻子平安无事，但总不能要求六岁的孩子熬到这么晚。此刻佳温和米璐正共享一个枕头，睡得正香。 

"哎哟，到底是谁生的孩子能这么可爱？" 
"......" 
"喂，怎么不回答？" 
延浩明知是玩笑话，仍固执地瞪着我等回应。 
"是，是我们敬爱的马素妍女士生的。" 
"很好，通过。" 
这种时候就能理解为什么都说爸爸拿妈妈没办法了。 
当然，这话我只在心里转了一圈。 

"不行，马素妍。手机借我，必须拍下来。" 
延浩像戒烟发作的瘾君子般焦躁地晃着右手。 
"用我的？你手机呢？" 
"不知道，可能掉在某个地方了。被那群怪物袭击前明明还在的。" 
虽说今天情况特殊，但一天弄丢三次手机确实破了纪录。 

"快点！就拍一张！等会儿米璐翻身就来不及了！" 
米璐睡相极差，总在睡梦中变换姿势——踹被子是基本操作，有时还会卷走佳温的被子。 
"现在这个面对面的姿势，必须立刻拍下来。" 
所以延浩此刻急得像戒断反应发作的烟民。 

但延浩也该明白，这睡相遗传自谁。 
"给。" 
看她非拍不可的架势，真难相信半小时前还命悬一线。 
"嘻嘻...来拍照咯？" 
——咔嚓 
"天啊！怎么能这么可爱！听着他们同步的呼吸声，心都要化了！" 
——咔嚓咔嚓咔嚓... 
说好只拍一张的人，此刻已调成连拍模式对着孩子们狂按快门。 

"呼嗯..." 
"啊..." 
快门声让两个孩子同时皱了皱眉。我和延浩瞬间屏住呼吸。 
"呼噜..." 
"咿..." 
确认孩子们恢复平静后，我们才长舒一口气。 

"呼——" 
"呼——" 
四目相对的我们捂着嘴偷笑。 
"要是每晚都能这样无忧无虑地安睡就好了。" 
"是啊，以后不能再因为这种事住院了。" 

别担心，我保证。 
无论发生什么，都不会再让家人躺上病床。 

"马素妍，记得吗？" 
"嗯？" 
"和这间一模一样的病房。你沉睡的那三年。" 
"啊...是啊。" 
"昏迷三年醒来第一句话居然是'结婚吧'，明明之前从没告白过。" 

不是不想，是不敢。 
怕告白之后，连朋友都做不成。 
就算当不了女主角，至少也想以配角身份留在你身边。
所以没能说出口。
"真是的，怎么还没说'你真漂亮'就先说出'嫁给我'这种话？"
延浩似乎一直把之前没正经告白
就直接求婚这件事记在心里。
"...很漂亮。"
"真的...？"
"从没觉得你不漂亮。一次都没有。"
延浩的手突然覆上我的手。
不知何时他的脸已经凑到我面前。
"...那就证明给我看。"
"哇啊！"
延浩突然解开病号服扣子，把我按在他的病床上。
这力气让人怀疑他是不是真的刚恢复意识。
"喂喂你干什么...！孩子们就在隔壁啊！"
"说什么外行话呢孩子爸？七年夫妻白当了？"
延浩低头在我耳边悄声说：
"你知道怎么偷偷不发出动静吧..."
此刻他的表情就像饿极的野兽。
【净化★转换88%..92%..】
但有个问题。
她正要捕猎的"食物"存在严重缺陷。
"快、快住手...！"
我扯掉病号服上衣，狠狠推开了跨坐在我身上的延浩。
"马、马昭延...！你去哪？！"
"厕所！"
"病房里就有厕所你出去干嘛！"
【96%...】
在达到100%前，我关上病房门冲了出去。
走廊已弥漫着象征净化完成的白烟。
"哈啊...★"
彻底变成纯白体的我瘫坐在走廊上。
'好险。再晚一点就要暴露真身了。'
病房里传来守护龙的声音。
看来他全程都在旁观。
居然把变身设定成心跳同步模式。
'等等，那在抓到李时雨那混蛋之前都不能和延浩亲热了★？'
'(点头点头)'
李时雨这个混账...

第15章 EP0015
------------------------------
妍浩住院的第二天。 
遵照主治医生要求静养的指示，她连病房门都不能出，此刻正像具尸体般瘫在病床上，浑身散发着倦怠感。 
"呜啊啊…好无聊…谁来陪我玩…" 
由于昨天丈夫昭延在防御战中临阵脱逃， 
她本就低落的心情变得更加抑郁。 

"妈妈又开始在床上融化了。" 
"变成液体怪物模式了呢。" 
因为孩子们坚持要陪护， 
美璐和佳昀决定在妍浩出院前都住在医院。 
但看着母亲像小孩子似的晃着手臂要人陪玩的模样， 
就连这对兄妹都觉得惨不忍睹。 

"妈妈只有这种时候才会撒娇…爸爸去哪了？" 
"回家了。" 
妍浩的丈夫昭延以"要拿换洗衣物打扫空房子"为由暂时离开了医院。 

"哇啊！为什么总是逃跑——！" 
不顾医生静养的建议，妍浩开始在被窝里闹腾，踢着被子展开孤独抗争。 
"谁都行，快来陪我玩！" 
"到底谁是孩子谁是妈妈啊？！" 

"这、这个声音是…" 
门外传来低沉威严的嗓音让妍浩瞬间僵住。 
随着滑轮门开启，三名戴着墨镜的女性走进病房。 

"在走廊就听见撒泼的声音，看来四肢很健全？" 
为首穿皮衣的黑发女性摘下墨镜时，妍浩慌忙正襟危坐。 
"您来了，社长！" 
"我是让你静养，不是让你现原形。" 
"对不起！" 

这位令妍浩不敢动弹的女性，正是韩国顶级娱乐公司NS&EM的代表罗善香。 
"这个时间您不用在公司没关系吗？" 
"公司被那些怪物搞得一团糟，待着有什么用？" 
"啊…" 
"偏偏那些东西坠落时总要选我们公司附近…" 

裂隙怪物袭击的地点正是光南十字路口——妍浩所属公司的所在地。虽未造成重大伤亡，但修复损毁的办公楼仍需时日。 

"锵锵！我们也来啦！" 
"善珍前辈？" 
"来看美璐酱和佳昀酱呀~" 
"娜拉你也…？" 

随社长同来的另两位女性—— 
善珍和娜拉是同公司组合"五月天"的现役偶像。 
虽与妍浩分属不同团体，但因活动期和年龄相近，她们在公司里一直亲如姐妹。 

"接着！你不是最喜欢这个吗？" 
善珍从果篮里抽出整把香蕉扔向妍浩。 
"啊！香香香蕉？！" 

野生动物般的敏锐直觉。 
飞来的香蕉被妍浩精准单手接住。 

"嚯，没想到能接住。" 
"哪像偶像，根本是山里的猴子。这么喜欢香蕉？" 
妍浩笑嘻嘻地点头。 
似乎是对昨天没吃到丈夫香蕉的补偿心理。 

"嘿嘿，谢谢前辈。VIP病房的饭也好难吃。美璐、佳昀要吃吗？" 
当她准备分香蕉时，发现孩子们早已陷入"险境"。 

"唔…" 
"喘不过气…" 
娜拉正把双胞胎紧紧搂在怀里狂蹭他们柔软的脸蛋： 
"美璐酱~佳昀酱~娜拉阿姨来啦~噗！" 

这位外籍偶像兴奋时总会不自觉蹦出母语： 
"超绝可爱！！" 
"完全听不懂娜拉阿姨在说什么…"
"为什么你们两个都这么可爱？每次见到都想把你们带回家。" 
"咳咳，这可是从我肚子里出来的！" 
延浩轻拍她的肚子，得意地耸了耸肩。 
"要是我也有这么可爱的孩子就好了。干脆我也结婚吧，善贞？" 
——咚！ 
"呃啊！" 
社长的手刀精准劈在正抱着孩子们的那拉头上。 
"说什么胡话。难道你想让公司从偶像榜首变成生育率榜首？" 
"呜...开、开玩笑的啦，社长..." 
"你们几个，该不会也偷偷藏着男人吧？" 
"怎、怎么可能！" 
"我也是！" 

社长清楚记得，当年延浩是为了昏迷不醒的昭妍才继续偶像活动。所以当昭妍苏醒后，他也没反对延浩要结婚的决心。 
"明明说过要等合约到期安安分分隐退，结果忍不住被记者逮到结婚消息？" 
"太...太心急了嘛。" 
"躺了三年的家伙难道会在这会儿跑掉？" 
"可、可是...不赶紧抓住的话总觉得会失去他。" 

那时的延浩就像被什么追赶般急着与昭妍结婚。 
仿佛若不立刻将昭妍留在身边，对方又会去往自己无法触及的远方。 

"...所以，放弃顶级偶像身份当两个孩子的妈感觉如何？" 
"当然最棒啦。比当偶像时幸福多了。" 
看着延浩毫无虚伪的眼神，社长嘴角微微上扬。 
"行吧，趁现在多陪陪老公孩子。医院这边我会打点，不让记者狗仔靠近。" 
"谢、谢谢社长！" 
"话说，你那重要老公去哪了？" 
"就是啊！亲爱的老婆在这儿无聊得唱歌，他居然说家务没做完就跑回家了！" 

这本是社长特意安排的珍贵时光， 
偏偏最该共享这份珍贵的人不在场。 

"还不是因为你完全不做家务。" 
"有什么关系？我可是家里顶梁柱！" 
"长得像偶像，说话完全是九十年代大叔做派。" 
"再这么任性，小心你老公受不了逃跑哦？" 
"怎、怎么会？" 
"说不定现在正和别的女人约会呢？比延浩更娇小可爱的？哈哈哈！" 
"其实小昭喜欢小巧型的女www" 

这本是轻松氛围下的玩笑。 
因为众人都知道昭妍不是那种人。 
按理延浩也该当作玩笑—— 

"哈哈..." 
"あれ..."（啊咧...） 

但伴随这句话袭来的杀气，让善贞和那拉立刻闭嘴。 
"对不起。" 
"すみません。"（抱歉。） 

病房陷入寂静。 
连五岁的米尔和佳芸都感受到骤然凝重的空气。 

"...米尔想看电视！" 
察觉气氛的米尔突然跳起来转移话题。 
"对、对啊！现在有什么节目..." 
"早、早间新闻怎么样？" 
"不错，早新闻是文化人必备呢。咳咳。" 

虽然背后仍被锐利视线刺得生疼，两人还是无视延浩的目光，抱着孩子们打开电视。 

"看，电视台还在播昨天出现的真人版魔法少女。" 
"连续几天都在播我们公司火灾的新闻。" 

医院电视里正重播两天前神秘怪物袭击事件，以及阻止它们的白发魔法少女。 

"妈妈！米尔想看《爱心派对》！" 
"......" 
"妈妈？"
"等一下，让我看完这则新闻再换台。" 
美琉神色急切地请求切换频道，但其他人的视线早已被新闻中出现的魔法少女牢牢吸引。 
连皓正从水果篮里取出苹果时，也被新闻里播报的魔法少女消息定住了目光，直直盯着电视屏幕。 

"那些画面也是现场市民提供的吧？" 
"周边的监控全被毁掉了，什么也没留下。连她从哪里出现的都不知道。" 
"……" 
两天过去了，关于击退天空裂缝与怪物的魔法少女，依然没有任何确切情报。 

"形象倒是很出色。只要品性没问题，我都想立刻签下她。" 
社长凝视着屏幕中的少女，眼神如同在打量未经雕琢的天然原石。 

"魔法少女……" 
——砰！ 
连皓手中的苹果随着爆裂声在她掌心里碎成渣滓。 

"哇…这握力怎么回事。" 
乳白的苹果汁从她指缝间滴落。 
"连皓的眼神比刚才更可怕了。" 
"为什么盯着魔法少女而不是怪物？难道她做过什么坏事？" 

连皓带着杀意的眼神离开病床，缓缓走向正在播放魔法少女新闻的电视机。 
"美琉妈妈，我把换洗衣服拿来了……" 
这时，抱着家人换洗衣物的素妍推开病房门走了进来。 

"由我来逮捕她。那个魔法少女。" 
——咚 
连皓突如其来的宣言让素妍手一松，装满衣物的纸袋砸落在地。

第16章 EP0016
------------------------------
显然离开病房还不到四小时。
把昨天没来得及用的吸尘器推完，
给脱水失败的洗衣机重新启动整理衣物时，
发现延浩喜欢的鸢尾花香洗发水用完了，特地去超市补了货。
"姜延浩这小子，又把妙脆角藏壁橱后面忘了吧。"
后来在整理储物时，果然发现延浩像松鼠囤粮似的藏在壁柜里的零食，就装进帆布袋准备带回病房。
虽说为了孩子们健康考虑，平时都让他们把零食藏好别放在明处，
但住院期间想吃什么都该尽量满足，早点康复才最重要。
医院的伙食肯定填不饱延浩的肚子。
"...是不是装太多了？"
明明只往汽车后座塞了些必需品，现在连坐人的位置都快没了。
想到其中大半都是给延浩和孩子们的零食，不得不承认自己确实是个心软的家长。
"怎么回事，病房里这么热闹？"
抵达医院后，双手提着大包小包用手肘顶开房门。
按时间推算，那家伙现在大概率正用"好无聊""好饿"之类的碎碎念折磨孩子们。
"美儿妈妈，我把换洗衣服带......"
"我来接住您！魔法少女！"
——咚
这展开是不是太快了点？
**
病房里除了延浩，还有他经纪公司的同伴贤真和娜拉，
以及公司代表罗善香。
经纪公司的人出现在这里并不奇怪。
虽说当初半强迫地让他入行，但延浩向来比其他成员努力数倍，和前后辈都保持着良好关系。
"哟，小妍，好久不见！"
"最近过得怎么样？"
"我家这位闹着说无聊正在撒泼呢，怎么不好好看着？"
"辛苦您陪她耍性子了。"
出乎意料的是，公司同事对我倒没什么敌意。
在粉丝和公司眼里，我或许是巅峰期抢走当家艺人的头号恶棍，但对方毕竟是姜延浩认可的男人。
他们对马小妍这个人本身并无反感。
"没想到各位这么早就来了。"
"嫌我们来太快了？"
"啊，不是......"
"我们原本能红十年的偶像，因为某人只能红三年。早点来不行吗？"
"非常抱歉。"
当然，不反感我这个人，
不代表对抢走王牌艺人没有怨气。
每次见面，代表总要旧事重提让我如鲠在喉。
"带了什么来？"
"呃...换洗衣物和孩子们的点心......"
"点心！零食！"
听到零食最先有反应的是延浩和美儿。
"哇！妙脆角！快传过来！"
延浩做着接球手势。
随手抛出的零食袋差点飞过他头顶，却见他后仰着身子凌空截住。
完全是身体先于大脑的本能反应。
"嘿嘿，藏在壁柜里忘记的零食都能找出来带给我，果然是我老公！"
"你是松鼠吗？"
"啊！妈妈耍赖！我也要妙脆角！还有百奇！"
"嘻嘻，先到先得！"
果然医院的伙食满足不了延浩。
虽然没预料到有访客，但幸好带得够多。
"延浩刚才不是独吞了香蕉吗？"
"水果胃和零食胃是分开的。"
"佳昀不吃零食？"
"唔...饱了。"
"是吗？那我们全包啦！"
美儿继承了妈妈的吃货属性，但佳昀的胃口比起两人就小多了。
就这样，佳温被曾是公司同事的娜拉拽住，开始和米尔、延皓一起猛吃那些拆开的零食。"带三个孩子真是辛苦小妍了。""…哈哈哈。"延皓的前辈善珍用带着怜悯的表情看着我。"咱们自己人说说，其实在这儿小妍可是头号新娘人选对吧？""前辈这话是什么意思？""野牲先生，您还是安静吃您的吧。"换作平时听到这种话，我可能一边赞同一边心里会有点不舒服，但现在无所谓。只要延皓的注意力能从那条新闻上移开，当什么头号新郎候选人都行。除了魔法少女。"嗯...虽然这里魔力浓度不高，但饮食文化可丝毫不输王国。"守护龙那家伙窝在米尔怀里，正偷偷享受她喂到嘴边的零食。"这么多双眼睛看着呢，你们在干什么？""别担心，现在的我可是完美的人偶状态。从谁都看不见的角度把零食推进嘴里，连咀嚼声都不发出，安静地在口腔里品尝味道。"从人偶会吃零食开始就已经穿帮了好吗。"嘴上叫我别担心，结果让孩子们妈妈说出要抓魔法少女的话？""那、那不是我干的！我一直全力维持着人偶姿态！""爸爸说得对！莉莉什么都没说！""米米尔你嘴里塞满零食就别在脑子里说话了。"通过守护龙共享思维的米尔，即使满嘴零食也不忘插话。"话说马小妍真厉害啊。在王国那些顶尖美女环绕下还能保持这么平稳的心跳。换作普通男人，身份早就暴露了。""没关系莉莉！爸爸只喜欢妈妈，也只害怕妈妈！"米尔最后这句话扎心了。在孩子们眼里，我们家地位第一的毫无疑问是延皓。**"被称为现实版魔法少女的神秘少女在光南洞上空出现的裂缝中消灭所有怪物后，救出被瓦砾掩埋的市民，随后避开人们视线消失在天空。"新闻里播放着市民远距离拍摄到的纯白少女身影。并非电脑CG或特效，少女拳头上迸发的白色火焰即使用手机拍摄，也宛如电影特摄片中的场景。"姜延皓，你知道那个魔法少女是谁吗？"等等，好不容易把延皓注意力转到零食上社长您怎么又扯回这个话题了。社长向延皓提问的瞬间，我偷偷咽了口唾沫安抚狂跳的心脏。守护龙和米尔也一样。"不知道？不认识的人我怎么会知道。"呼——我在心里长舒一口气。也是，延皓虽然行动力强，但制定详细计划向来不是强项。刚才八成是没过脑子就脱口而出的话。"什么啊，那你凭什么喊要抓人家？""就想着...下次出现怪物时说不定还能见到？哈哈哈...""我就知道。用这种学生食堂级别的想法喊要抓人？不愧是那个莽撞当上爱豆的家伙。"就是说啊。我和守护龙都误以为他有什么惊天计划。"那、那个...米米尔？要不要看《心灵纯白》？""嗯！要看《心灵纯白》！""目前尚未掌握关于该少女的更多信息，但网友间流传其与某热门动画《心灵纯白》角色极为相似...""啊搞什么。"正要拿遥控器换台时——
新闻中同时展示着米尔想作为范例参考的《心灵纯白》视频片段，以及现场实际拍摄到的我的影像。 
当时在现场的模样是守护龙那家伙根据米尔的记忆生成的，因此穿着更接近《心灵纯白》里登场的纯白之心的服装。 
"确实很像啊，难道她的爱好是角色扮演？" 
"真实身份到底是什么呢？" 
"谁知道呢，有人说她是魔法师，也有人说是外星人。" 
这些人的对话主题依然没有要离开魔法少女的意思。 
"姜延浩，你觉得那家伙的真实身份是什么？" 
社长看着宣称要活捉魔法少女的延浩问道。 
"嗯......" 
延浩抱着胳膊抬头望向天花板。 
果然，他明明没什么头绪却随口说了要抓人这种话。 
看起来对米尔带着的守护龙也毫无怀疑。 
照这样下去，只要不出现特殊情况，延浩应该不会识破我的真身。 
毕竟他本来就不是会对"外星人""魔法师"这类幻想小说或电影里的元素感兴趣的人。 

正当我因涌上心头的安心感而突然喉咙发干时， 
从包里掏出野餐果汁缓解了焦渴。 
"从其他次元来的异世界人？" 
"噗嗤——！" 
正解。

第17章 EP0017
------------------------------
延浩在朋友间是公认的"社交达人"类型的孩子。 
当然这要归功于他与生俱来的亲和力、讨人喜欢的性格，以及那张能让韩国顶级偶像经纪公司社长主动递名片的好脸蛋——这些确实都是他的强力武器。 

虽然对偶像、电影、动画、游戏、网络直播这些年轻人热衷的领域都没什么特别兴趣，延浩却总能成为人群的中心。 
所以像"异次元""异世界"这类概念，他根本没必要了解。 
毕竟现实中的他本身就活得像奇幻小说主角，哪还需要关注这些亚文化？ 

正因如此，我心底某个角落始终很笃定： 
只要我自己小心点，延浩就绝对不可能发现我的真实身份。 

"从异次元来的异世界人？" 
"噗嗤！" 

本该是这样的。 

** 

绝不可能出现的词汇精准地从延浩嘴里蹦了出来。 
这个连别人都在玩的RPG游戏都没碰过，更别提看网文的家伙—— 

咚。咚。咚咚。 

当可能性迅速收束的瞬间，做贼心虚般的心脏压迫感猛然袭来。 
'清醒点，马昭延！面对美女军团都能保持镇定的人！' 
'难道要在老婆面前对老婆的朋友兴奋吗？' 
是想看家庭分崩离析的场面吗？ 

差点就当众变成纯白色了。 
'东海之水和...' 
我赶紧放空大脑默诵爱国歌来平复心跳。这是和延浩进行"防御战"时，为了防止下半身和心脏充血常用的应急手段。 

"设定还挺具体嘛，有什么依据吗？" 
社长向延浩追问。她很清楚以延浩的性格绝不会突然说这种话。 

"就、就是啊...为什么这么想？" 
我也顺势问道。 

延浩犹豫片刻，突然恢复平常的阳光表情，若无其事地咧嘴一笑。 
简直像在隐藏什么。 

"随便说着玩的啦。" 
"什么啊，原来是玩笑？" 
"延浩你描述得太详细，我们都当真了。" 

虽然用笑声搪塞过去了，但延浩实在不擅长说谎。 
每当要拐弯抹角或撒谎时，他总会不自觉地轻微皱眉。 
别人或许察觉不到，但我看得出来。 

'难道知道些什么？' 
尽管迫切想追问，但现在耳目太多。况且即便确认延浩有所隐瞒，要深究就意味着我也得做好暴露秘密的觉悟。 

"快看那边！" 
这时延浩的前辈善珍突然指着新闻画面喊道。电视上正在播放市民提供的现场视频。 

虽然远距离拍摄的画面有些模糊，但确实记录了我负伤后将延浩和佳韵移交急救人员的场景。 

[在消灭裂隙出现的怪物后，神秘少女随即与急救人员共同展开了废墟搜救工作...] 

"哦？还参与救援了？人品加分啊，更想招揽她了。" 
感谢赏识，但那已经是我老婆的公司了。 

"不对！你们看，那不是延浩吗？魔法少女交给急救员的人！" 
"真的！虽然看不清脸，但那身衣服就是当天穿的颜色啊！" 

"什么？！" 
听到自己竟与魔法少女有过接触，延浩直接从病床弹起来冲向电视。偏偏连这种场面都被拍到了。 

"唔...太模糊了看不清..." 
延浩似乎觉得凑近电视就能看清画面，但—— 

就算是美琉也不会干这种事，当妈的还这么幼稚实在看不下去，社长从后面一脚踹在他屁股上。 

——啪！
病房里响起轻快的声音。
"臭小子！"
"哟，顺产型屁股就是不一样，叫声都这么带劲。"
"社长您这是性骚扰！"
"没事，我也是女的。"
女社长这种时候反而更可怕。
"凑近看能看出什么？像素点倒是更清楚了。看不见就赶紧退后。"
"啊，知道了..."
延浩被社长的气势压倒正要后退时，
电视新闻正在播放新的监控画面。
[这是当时市民近距离拍摄的影像。
据称处于事件中心的白发少女身边带着一个四五岁左右的女孩。]
"小女孩？"
"什么啊，原来是个带孩子的阿姨？完全看不出来。"
"也可能是姐姐呢。"
"四五岁的话和米尔加能当朋友了吧？"
"哇，哇啊...朋友。"
"姐姐你怎么了？"
新闻播报响起的瞬间，我无意识用手腕砸向额头。
当时的我虽然变成了纯白形态，问题在于米尔。
她的脸就这样暴露在人们的手机镜头里了。
咚。咚咚。咚咚咚。
好不容易平静下来的心脏又开始狂跳。
当米尔和纯白形态的我在一起的画面出现在电视上时，身份暴露只是时间问题。
现在换台也毫无意义。
连新闻都在用网传视频当报道素材，
就算强行换台，只要上网搜索就全完了。
反而这种可疑举动更会招来怀疑。
"什、什么情况？！"
果然大家都吓了一大跳。
看到米尔牵着电视里魔法少女的手，不惊讶才怪。
'该从哪开始解释，他们才能不误会地听懂呢。'
正当我在心里给延浩他们找借口时，
'马素妍，睁眼。'
'嗯？'
守护龙的声音在脑中响起。
'那个播放过往影像的装置，原本就该这样运转吗？读取米尔的记忆也没见过这种情况。'
'什么...？'
面对守护龙莫名其妙的提问，我睁眼确认现状。
"搞什么！突然就！画面怎么全是雪花！"
正在播放魔法少女画面的新闻屏幕突然扭曲变形陷入瘫痪。
"姜延浩！别发疯！"
"这不是VIP病房吗？！VIP病房的电视比我家还烂像话吗！"
延浩无法接受突发状况开始大喊大叫。
他像暴力游戏主角般粗暴摇晃着病房电视。
'怎么回事，你干的？'
守护龙头上的角像警笛般亮起红光。
'我无法操控那种电子驱动的魔法道具。'
'那到底怎么回事？'
'恐怕是他们又打开了传送门。'
这时机完美得堪称奇迹。
没想到会因李时雨那帮人逃过一劫。
"网络...网络也断了！"
"真的，手机全都死机了！"
问题不仅出在电视上。
其他人手里的电子设备也都瘫痪了。
不清楚是只有这片区域，还是整个街区都这样，
但若是全院停电就相当危险了。
"怎么回事，拍两下能好吗？"
"等、等等！"
——砰！
延浩一拳下去，病房60英寸电视液晶屏如薄冰般粉碎。
仍在通电的电视内部电路因过载冒出黑烟。
"姜延浩！你干什么！"
"呃...哎哟。"
"空有一身蛮力！"
"明、明明只是轻轻碰了一下？"
"轻轻碰一下电视会碎成威化饼吗？！"
病房瞬间变得一片狼藉。 
想收拾散落四处的玻璃碎片，可这里是VIP病房，哪会放着扫帚簸箕之类的清洁工具。 
而这场混乱对我而言，反倒成了千载难逢的机会。 
"谁快去护士站拿扫帚和垃圾铲！" 
"米尔、佳昀！别靠近碎玻璃，危险！听见没？" 
"米尔爸爸...！你去拿扫帚...米尔爸爸？" 
"马素妍这死丫头跑哪去了？" 
"啊，爸爸去洗手间了！" 
"所以为什么人在里面还要往外跑啊！" 

** 
裂缝出现在医院附近的某所普通高中。 
这所学校在当地以高升学率闻名，是所精英云集的名校。 
但即便是汇聚了精英的学校， 
面对天空突然裂开的彩虹色窟窿，能保持专注的人终究不多。 
"是油管素材！快拍！" 
"等等，我手机怎么没反应？昨天才开通的！" 
"我、我的也开不了机！" 
正在上课的学生们不顾老师呵斥，纷纷掏出晨会时没上交的手机拍摄窗外异象。 
然而当裂缝中翻涌的蓝色冲击波笼罩周边，校内所有电子设备瞬间瘫痪。 

片刻之后，伴随着雷鸣， 
一个通体苍蓝、肌肉虬结的巨汉从裂缝坠落到操场。 
赤红双角，数倍于常人的魁梧身躯， 
覆盖全身的靛蓝皮肤与萦绕周身的蓝色电光。 
任谁都能看出这不是人类——当这怪物现身时，全校师生的视线都被牢牢钉在窗外。 
但很快， 
一声惊叫将所有人的注意力拽向了另一处。 
"是魔法少女！" 
连日来席卷网络与电视的魔法少女，此刻正站在他们的操场上。 

** 
裂缝中坠落的蓝色闪电， 
瘫痪的电子设备——这些特征足以让我猜到来者何人。 
"弗兰姆！果然在这个世界！怎么样？我特意为初次造访准备的闪电见面礼？听说这里没电就寸步难行？" 
"是你干的...邓特★？" 

这魔族格斗家名为邓特。 
既是曾操控杜拉罕的魔王右臂——魔族召唤师艾克西的弟弟，也是魔王军的先锋大将。 
身为擅长操纵闪电的魔族，他穿越裂缝时释放的力量导致周边电子设备全部失灵。 

"为向你复仇，我从地狱最底层爬回来了！来，再赌上性命厮杀一..." 
哗啦。 
"干、干什么...我是来和你决斗..." 
"太感谢了真的★" 
我像见到救命恩人般死死抱住这名魔王军干部。 
从未觉得魔族如此亲切过。 

"那就请你去死吧★" 
"等、等等...！" 
——轰！ 
怀抱着邓特，我点燃了全身白焰。 
缠绕我的火焰瞬间蔓延到他身上。 

"纯★燔祭"

第18章 EP0018
------------------------------
自己使用的攻击对自己有抗性，这可是相当大的优势。 
毕竟，一个能从手里喷出火焰的火系能力者角色，如果被自己手里的火焰烫到喊"好烫"，那可就太滑稽了。 
理所当然地，曾经活活烧死无数魔王军的我对守护龙的火焰有着完全抗性， 
多亏这点，就算把自己点燃也不会受到任何内伤。 

"纯白★燔祭" 
这种束缚对手并点燃自身的招式， 
明明是类似自杀特攻队般需要赌上性命的攻击，我却能毫无负担、 
毫无顾虑地随意施展。 
"乖乖变成焦炭去死吧，别给人添乱★" 
"呵呵呵..." 

但这家伙怎么回事？为什么能在火海里笑得这么从容？ 
明明全身都在燃烧，却看不出半点难受的样子。 
按理说魔族应该能感受到皮肉烧灼的痛苦才对。 
"堂堂纯白魔法师的攻击就这点程度？连煤灰都留不下呢。" 
"不对，为什么...★" 

——砰！ 
足有我脑袋三倍大的巨型拳头朝面门砸来。 
雷鸣般的沉重撞击声， 
脸上自动爆出"咔嚓"的骨响。 
"呜噜嘎★！" 
鼻梁被打折的瞬间，我松开钳制仰面倒下。 
这是第一次。被那家伙的攻击打得流鼻血。 

"疼吗？肯定很疼吧！就像被雷劈中脸一样疼！整天躲在远处丢火球的臭女人怎么可能扛得住我的攻击！" 
他说得没错。 
在王国的时候，作为名副其实的纯白魔法师，我始终是纯粹的远程输出位。 
远远锁定坐标，往目标区域倾泻广域火焰魔法就是我的职责。 
说穿了就是给迫击炮套了层魔法少女皮的水准。 
正面迎战的任务永远由剑士位的李时雨负责。 
可现在那混蛋居然成了魔王。 

"知道我复活时有多失落吗？整个王国能和我血战的勇者只有你和弗兰德尔，结果一觉醒来，你跑回原世界了，弗兰德尔突然变成魔王大人了！" 
确实，如果杀死自己的家伙醒来后， 
发现对方成了自己顶头上司，任谁都会郁闷吧。 
虽然这不能成为他现在行为的正当理由。 

"怎么啦，站都站不稳了？" 
邓特的攻击比从前凌厉得多。 
也难怪。在王国时他力量源泉的电力全靠天上偶尔劈下的雷电， 
而这个世界到处都堆满电池。 
即使在异世界也是相当难缠的家伙， 
回到这边更是变成了更麻烦——不，更危险的对手。 

"讽刺吧？在王国封印魔王的纯白魔法师芙兰梅，回到自己世界居然被魔王军一个干部轻松放倒。这样穿越次元回到原世界还有什么意义？" 
邓特拽起快要倒下的我，用那只巨掌压住我的胳膊。 
"咕呃...★！" 
"弱不禁风的魔法师胳膊能撑多久呢...？" 

好重。 
简直像在手臂上层层叠满钢筋。 
就算这个世界属性相性再好， 
这种怪物第二回合就穿越次元门也太犯规了吧。 

"粉碎吧，芙兰梅！" 
"有件事你好像忘了★" 
看着即将捏碎我手臂的家伙， 
我微笑着发问。 
"胳膊..." 

被邓特握住的双手没有继续变形。 
无论他如何施加握力，那双臂就像达到压缩极限般， 
反而开始抗拒着他的力量向外推挤。 

"见鬼，怎么回事。区区人类魔法师哪来这种力气..." 
你认识的那个只会躲在远处丢火球的纯白魔法师已经不在这里了。 
"我不是芙兰梅★" 
是魔法少女，纯白之焰。 

"纯白★火焰直拳！"
裹着白焰的拳头带着推进力狠狠砸在那家伙铁青的脸上。
既然烧不死，那就打趴下。就像对你姐姐做的那样。
被直击要害的邓特完全没料到会遭遇面部攻击，
就这样放任那记猛攻直捣自己面门。
随着滋滋作响的声音，那家伙右侧脸颊上浮现出些许灼痕。
"呜哈哈哈！"
一拳就想解决我？做梦。
明明瞄准了正脸，别说惨叫了，这家伙居然在愉悦地窃笑。
"太棒了！"
"棒你个头...这个受虐狂混账...噗咳★！"
像是遇见久违的劲敌般，那家伙翻着白眼露出陶醉的表情，
抡起砂锅大的拳头开始狂轰滥炸。
"发什么呆，快攻过来啊！"
每记拳头都能覆盖我上半身，可见我和邓特的体型差距。
当砸向我的拳头落空击中操场时，随着乌云中劈落的闪电，他拳头形状的凹坑烙在地面，整个地表都塌陷下去。
"本以为你只是个远程作战的软弱法师，没想到竟能展开如此爽快的搏斗！自从剑圣弗兰达尔变成魔王大人，我还以为再也享受不到这种激战了！"
虽然我把守护龙的魔力全用来强化身体，
但充其量只能阻止他的拳风波及教学楼。
被我击中的脸庞没过多久就迸出火花，
转眼恢复原状，灼痕消失无踪。
"在成为魔王大人的女人前，先和我尽情用身体交流吧，芙兰梅！"
"说了不是芙兰梅啊混蛋★！"
这个世界简直是为他量身打造的舞台。
与逐渐力竭的我相反，那家伙正越来越适应这个世界。
"力量确实够劲，但全身都是破绽啊芙兰梅。换作以前的我或许还行，经过复活后千锤百炼的现在，你赢不了。"
"哈...靠雷电强化的垃圾在鬼扯什么...★"
战局正逐渐向邓特倾斜。
持久战对我反而更不利。
即便用守护龙的力量强化了身体，
但无论在现实世界还是异世界，我都缺乏正经的近战经验。
所谓的战斗经验，不过是每月一次和连浩的防御战罢了。
而这家伙可是终生作为魔王军先锋屠杀王国士兵的怪物。
更何况不仅获得了成为魔王的李诗雨赋予的力量，还来到这个电力充沛的世界，
对于刚转职纯白法师两天的我来说，经验和实力的差距实在难以弥补。
"..."
继续正面硬刚太勉强了。
'没问题吗，苏妍？'
直到右鼻孔窜出鼻血，侧腹挨了重拳，
躲在安全处的守护龙声音才在脑海响起。
'比上次见面更强了，魔族拳击手邓特。'
[前世当魔王跟班的雷电能力者，在勇者世界靠电力加成成为世界观最强？]
简直像把那种网文情节搬进现实。
'果然该用芙兰梅的技能解决他...'
'不行...那样的话★'
这里是学校。
若使用芙兰梅的大范围魔法，虽能切断邓特的力量源泉——电力供应，但整片区域都会灰飞烟灭。
除非想让魔法少女纯白沦为人类公敌背负屠杀罪名，否则绝对要避免。
'你还不熟悉这种近身战。现在死了我会很困扰！'
明知如此还对我女儿推销业务？
**
当右鼻孔止住流血时，
我已因腹部中拳瘫倒在地。
"发什么呆，快站起来。我的电量离耗尽还早着呢。"
经过近一小时的激烈攻防，邓特那家伙似乎仍有余力。与之相反，为了不让他的攻击波及其他建筑而硬接招式的我，此刻只能倚着倒塌的铁栏杆柱子，眼睁睁看着他逼近。

"等等...这样粗暴对待我真的好吗...★？不是说好...要让我当魔王的新娘吗...★？" 
我故意压低身形，拔高音调。 
要让尾音显得虚弱颤抖，营造出随时会哭出来的效果。 

"呜嗯...再这样下去会骨折的哦，你家魔王大人不会生气吗...★？弄伤自己新娘的干部，那位大人真的会喜欢吗...★？" 
继续扮演着即将崩溃的柔弱女性。 
哪怕能让他钳制我手臂的力道减弱分毫也好。 
只要警戒心能出现丝毫松动。 
抬出魔王的名号，身为干部的他必然会更加动摇。 

"哦？原来在担心这个？" 
邓特岔开双腿蹲下来，用看可怜虫的眼神俯视我。 
很快，他的眼睛眯成缝，露出令人作呕的狞笑。 
"别担心，上面交代过折断一两根骨头也没关系。毕竟不能再让你像上次那样踹碎魔王膝盖逃去异世界了。" 
伊修这混蛋，居然还记着这茬。 

"真...真的要弄断骨头吗...★？" 
"当然，不过特别优待会留着你双手。就当是顶级娱乐节目的门票钱。" 
"了解★" 
虽然本来就没打算配合，但还是要感谢他明确表态。 
这下彻底明白伊修打算怎么处置我了。 

"那我也特别优待留你双腿★" 
无论经过多少锻炼，无论获得多少魔王赋予的力量， 
就算与这个世界相性再好，只要你生为雄性， 
就永远存在无法克服的弱点。 

"中间除外★" 
与其他击打钢铁般的触感不同， 
那里果然还保持着柔软的质感。 
没错，那种部位怎么可能锻炼得到。 

"弗、弗兰梅！你这混账难道——" 
"纯★火蛋拳" 
由于他正岔腿蹲着，这一击精准命中靶心。 
拳头陷进胯下的瞬间，伴着窒息般的抽气声，那具魁梧身躯重重砸在他自己轰出的操场坑洞里。 

『干得漂亮，马素妍。准确击中了魔力中枢。开启传送门所需的魔力已经蓄积近半了』 
『不愧是刷经验神器★』 
邓特的要害部位似乎兼具电容器功能， 
与其他部位不同，遭受重创后恢复速度极其缓慢。 

"卑、卑鄙！弗兰梅！公然攻击下三路的家伙也配称勇者吗！我可是抱着堂堂正正单挑的觉悟来的！" 
"将死之人的舌头倒挺长★" 
现在只要用白焰把他烤熟，扔进传送门就完事了。 

"永别了，感谢陪伴但别再见了★" 
"可恶的贱人——！" 
我缠绕白焰的右掌， 
朝着瘫坐在地怒吼的猎物心口劈下。 

[死亡，疯狂，鲜血] 
但就在此刻，伴着诡谲的电子音，某道黑影突然横插进来。 
原本瞄准心脏的右臂被强行带偏，在扭曲的轨迹中砸向空地。 

"你、什么人★？" 
[找到了，魔法少女] 
沙尘暴中，裹着漆黑战衣的身影甩动暗红围巾现身。 
当意识到那抹黑影是人腿时，我的左鼻梁早已被打爆。

第19章 EP0019
------------------------------
有句老话叫胳膊肘往内拐。 
这是把人天生容易偏袒亲近之人的习性，用身体特征作比喻的巧妙俗语——只要生而为人，无论做什么事，思想和行动都难免会偏向与自己关系亲密、甚至只是稍有瓜葛的对象。 
这话我举双手赞成。 
如果延皓和陌生人同时落水只能救一个，我当然会救延皓。 
[死亡/疯狂/鲜血] 
但被突如其来的飞踢踹翻在地后，我认知到了新的事实： 
"红...红咖喱★！" 
原来人的胳膊肘也能往外拐。 
[找到你了，魔法少女] 
就在要把邓特那混蛋的心脏烧成焦炭前，没想到会杀出个程咬金。 
通体漆黑发亮系着红围巾的魔物...不对，能算魔物吗？魔王军里从没见过穿那种铠甲的家伙。 
虽然有点像王国骑士的盔甲，设计却充满现代感，活脱脱是当代英雄电影或特摄片里会登场的... 
"您...您是哪位★？" 
[路过的骑士] 
没错，完全符合我心目中骑士形象的模样。 
童年时期憧憬的英雄典范——用厚实面具隐藏真容，为贯彻自身正义绝不妥协，独自对抗邪恶的冷酷孤高英雄。 
平时看似冷漠或隐藏柔软内心，却在重要关头为守护珍视之人不惜豁出性命，堪称英雄中的英雄。 
是让我小时候守在电视机前跟着喊变身的回忆与向往。 
那就是我认知中的骑士形象。 
[交出来] 
"啊...★？" 
[把因子交出来] 
这样的骑士此刻正在对我实施抢劫。 
「马素妍，别放松警惕。那面具散发出的魔力非比寻常」 
「所以这骑士也是魔王军干部★？」 
「不确定，连我都看不透。简直像面具里藏着头由杀意与斗志构成的野兽」 
野兽。 
确实，那杀气让人感觉根本没法理性沟通。 
"我...我不明白您在说什么★？能解释清楚点吗★？" 
[交出因子，乖乖跟我走] 
面具背后迸发的敌意，仿佛下一秒就会扑上来咬断我的喉咙，像饿虎出笼般令人战栗。 
「是敌人...没错吧★？」 
「光凭他阻止你给邓特最后一击，就知道绝非友军」 
居然要和童年憧憬的骑士形象为敌... 
"且慢" 
这时被骑士救了一命的邓特抓住了对方脚踝： 
"新来的干部？是就滚一边去。这女人是我的猎物，带走她的只能是邓特大人我。" 
看来趁这间隙恢复了些许伤势，那家伙从跪地状态站了起来。 
看他正拼命揉搓被纯★火炎蛋拳打瘪的裤兜电囊，估计是靠挤压变形部位勉强恢复了行动力。 
"年轻人有干劲很好，但这里该交给前辈我，你老实回岗位待着去..." 
[交出因子] 
"你说什..." 
[骑士踢] 
[能量汲取] 
"诶必杀技音效★" 
红围巾骑士头也不回，直接向后旋身踹向抓住自己脚踝的邓特。 
"呜呃呃啊！" 
缠绕暗红气流的右腿划出新月轨迹直击腹部，伴随冲击波，邓特撞穿学校天台围栏飞了出去。 
[不够。还差得远] 
踢飞邓特瞬间，我注意到骑士腰带D形扣环内正泛起红色液体。
仿佛正从他人身上汲取着什么。 
[现在，轮到你了。] 
“噫——★！” 
骑手的头颅再次转向我这边。 
[交出因子。] 
重复着不明话语的骑手朝我步步逼近。面具眼窝处渗出令人毛骨悚然的猩红光芒。 

‘因、因子到底是什么啊★！？’ 
‘看来这家伙盯上的是你——准确说是你我持有的魔力。’ 
‘被、被夺走魔力的话不是会恢复原形吗★？’ 
‘如果连维持现状的魔力都不剩，确实如此。’ 
‘完蛋了★’ 

既然丹特已经倒下，过不了多久周围的电子设备也会恢复原状。 
假设全校学生的手机都复原的瞬间，这个骑手夺走魔力让我现出原形—— 
自称纯白之心的十五岁魔法少女， 
在全世界视频网站和电视新闻里变回二十多岁带着两个孩子的邋遢大叔， 
这种场面我真的能保持清醒面对吗？ 

[真人版魔法少女实为精神异常成年男性...] 
[前偶像Y某丈夫的特殊癖好曝光...] 
[白天是温柔奶爸，夜晚化身魔法少女..?] 
这种新闻出现的时候，家庭崩毁不过是一瞬间的事。 
夺走我体内守护龙的魔力，无异于宣判死刑。 
此刻逼近的骑手，就是要来杀我的。 

“为什么…为什么要夺取我的魔力★？我和魔王军的怪物不一样啊★！” 
[...] 
对方完全无视了被认定为邪恶之人的质问。 
不愧是绝不向心中之恶妥协的英雄做派。 
[魔力榨取] 
“又来必杀技…★” 
曾将丹特砸进天台的暗红气焰，此刻正缠绕在骑手的拳头上。 
被这招击中的瞬间，所有魔力肯定会被抽干。 

“等、等等！和我谈谈…没有这些魔力我真的会很麻烦…” 
骑手的拳头以超越丹特锻锤之躯的速度袭向我的面门。 
“呜哇★！” 
后仰的身体险险避过直击，但—— 
[抓住了。] 
人类通常有两条手臂。 
“噗咳★！” 
这一拳毫无丹特那种死斗般的犹豫， 
“骑、骑手先生…正义英雄可以这样殴打弱女子吗★！？” 
[...] 
“咳哈…难道你没有人类的情感吗★！？” 
[…别问我。] 

虽然我的声音充满哀求， 
骑手却毫不犹豫地将缠绕暗红气焰的拳头捅进我的腹部。 
那果决的攻势甚至让我感受到比我更深的绝望。 

‘没事吧，魔素妍！’ 
每次被击中都能感受到全身魔力被急速抽离。 
‘快用爆炎魔法！否则会被那个骑手杀掉！’ 
‘可那样的话周围全都…★’ 
‘不是计较场合的时候！只有你活着才能拯救世界和王都！你想过死后魔王军会怎么折磨家人吗？’ 

真是幼稚的道德观。 
或许我短暂地把自己当成了《纯白之心》的主角。 
究竟从何时开始，我竟妄想能不伤害任何人、不付出任何牺牲就完美解决一切？ 

“求求你…放过这个…★为了保护家人，我绝不能失去这份力量★” 
我是家主。必须守护家人的家主。 
谁知道李时雨那混蛋会对我家人做出什么。
为了亲自打开传送门前往那个家伙所在之处，我必须先捕获从门那边过来的魔王军杂兵，积攒足够的魔力。 
绝不能让这个不知从哪冒出来的骑兵抢走我辛苦收集的能量。 
[我也需要你体内的因子。没有它，我的孩子随时可能死去。] 
"难、难道只有你的家人才重要吗★？" 
[当你素不相识的路人和你的家人同时落水时，你会救谁？] 
"...这★" 
[...别怨恨我，胳膊肘总是向里拐的。] 
"......" 
是啊，我一开始就是为了救自己的家人才干这种勾当的。 
事到如今还关心别人干什么。 
胳膊肘往里拐本来就是天经地义。 
"您说得对★" 

由于没有法杖辅助施法，我用左手按住心脏，将体内流动的所有魔力通过口腔压缩凝聚。 
这股极不稳定的浓缩能量引发剧烈震荡，庭院树木剧烈摇晃，大地开始震颤。 
随着力量不断汇聚，守护龙的犄角与翅膀的虚影逐渐浮现在我周身。 
当这股力量脱离我口腔的瞬间，至少这所学校及周边建筑都会灰飞烟灭。 
我没关系。 
虽然会受点伤，但守护龙的白焰对我无效。 
等周围一切燃成灰烬，眼前这个骑兵烧成焦炭后，大概就只剩我孤零零站着了。 
"是您先动手的...★！" 

魔力已蓄积完毕。 
就算对方现在冲过来也毫无意义。 
就算在蓄力中途发动蹩脚的攻击，残存魔力也会引爆形成冲击波。 
[这、这是...！] 
"招来毁灭的白焰弹...★！" 
刹那间，我将口中凝聚的白色烈阳喷射而出。

第20章 EP0020
------------------------------
白焰魔女芙兰梅凝聚王国全境所能调动的最大魔力施展的这招，恐怕是那个世界最强大的火焰系魔法。
[什、什么！]
诚然，当目睹从口腔中诞生的白色太阳时，即便是天下无双的骑士也难免产生瞬间迟疑，
"召唤毁灭的火焰弹...★！"
当我从口中喷射出这招的刹那，
周围一切事物都将化为灰烬。
'没关系...这里既不是我上过的学校...★'
也没有认识我的人。
在场的几乎全是陌生人。
就算这些孩子被爆炸波及，挨骂的也是魔法少女纯白，
不会牵连到作为米尔和加温的父亲、姜妍浩丈夫的马素妍。
可如果他们用手机或相机拍下我的踪迹传到网上，
这些证据随时都会成为勒紧我脖子的绞索。
'我又没想当英雄★'
我只要守护家人就好，其他人怎样都无所谓。
无论是作为纯白还是马素妍，这点永远不会改变。
所以，为了守护家人牺牲他人什么的根本...
"好帅气呀莉莉！我也梦想成为纯白呢！"
这是为了保护米尔。
"纯白不该说那种坏话"
是为了守护我们的家人。
"爸爸快起来！你是爱心纯白啊！"
但为什么身体动不了。
"马素妍，为何反而卸力！那家伙都冲到眼前了！"
双手突然脱力。
并非因为骑士夺走了魔力。
是我的意志强行解除了紧绷的肌肉，主动放弃了这次攻击。
背后显现的守护龙翼与尾渐渐消散。
口中成型的白色太阳也逐渐缩小。
随之，仿佛要吞噬四周的苍白火浪也缓缓熄灭。
"该死...★"
是啊。这肯定不是米尔期待的【爱心纯白】。
就算活着回去，就算纯白的身份没暴露，
若为隐瞒真相牺牲在场众人，米尔心中的纯白形象就彻底死了。
[...为何停手]
"...因为害怕★"
[怕死？]
"...怕杀人★"
比起屠杀数千人的魔法少女，当个女装癖变态大叔更好吧。
就算米尔能理解，又该怎么向妍浩和加温解释。
[...你不是说为了家人]
"没信心以杀人犯身份坦然面对家人★"
[...]
骑士因必杀技反噬而震颤的拳头突然握紧。
似乎必须把握时机释放招式。
[...]
"为什么不动手★"
[...这就来。]
骑士摆好架势，拳头对准我的面门。
[抱歉，永别了。]
"呃...★！"
我提前闭上眼睛等待他的拳头贯穿身体。
"混账东西！竟敢无视我？！"
然而在骑士拳头触及我面门的瞬间，他猛然停住了攻势。
我也转头望向骑士注视的方向。
"邓特...★！"
凭借魔族干部顽强的生命力，即便遭受纯白★火焰拳重击，
又被骑士回旋踢正中头部，他依然没有断气。
-噼啪！
-滋啦！
虽然中央的雷电囊袋受损无法蓄电，
但他早已将周围断开的电线插回身体，恢复了原本体型。
"力量...需要更多力量！"
尚未恢复穿越门时体型的邓特抽动鼻子四处张望。
他在搜寻同源魔力——也就是电力。
"雷电...更强大的雷电...！"
他转头望去的方向，矗立着一座正从两根巨大烟囱喷吐浓烟的火力发电厂。"找到了...等着我，芙兰姆！我马上就能积攒足够把你和这个镇子一起炸飞的力量！""你、你该不会...★！"丹特踹开建筑物，猛地蹬地向发电厂方向跃去。"喂，等等...迪尔都坏掉了★！"要是放跑那家伙，他就要完成我放弃的事了。虽然想立刻追上去，但连续对抗两人的反作用力让双腿不停发抖。强行使出必杀技又被迫中断，魔力也所剩无几。"怎么办，这双腿追不上那家伙了...★"无论速度还是时间都不够。远远不够。[...您说什么？]此刻骑士正站在校门附近观察逃跑的丹特，用两根手指按着面具下方的后颈与人通话。估计那里装有能联系组织支援者的通讯设备吧。[等等，突然要我启动那个的话...]我也曾向往过这种场景。在远方指挥塔的指示下展开作战的模样。简直像英雄一样。啊，虽然现在我也在经历——如果指挥塔不是那条灰白蜥蜴的话。-嗡嗡嗡...骑士通讯结束后不久，校外响起震耳的引擎轰鸣。光是听见就让人热血沸腾的雄浑声浪越来越近，最终停在我和骑士所在的操场中央。"那、那是...★！"通体漆黑的厚重机车独自驶过坑洼路面，停在我们面前。"这是你的座驾★？"[...没错。]光听排气声就与普通机车天差地别。想必是骑士组织特制的专属座驾。漆黑车身与火焰状红色涂装刺激着男性本能。以本田DN为原型打造的双把手即便不握持也能感受到沉重分量。[能听见吗次元骑士？这里是效应者。]凛然而强势的女低音从机车传来。果然这辆机车也搭载了组织通讯系统。[收到。][立即中止与魔法少女交战。阻止刚才逃跑的目标优先于捕获当前对象。][不是你们要求逮捕这个女的来查明身份吗？为何突然变更指令？]啧。[很简单。因为逃跑的目标正要做出比魔法少女更危险的行为。][更危险...？][被称作丹特的个体正前往六公里外的火力发电厂。防止周边区域受灾才是当务之急。放任不管的话连我们所在区域的电力系统都会瘫痪。死亡人数可能突破数千。][那收集因子的事...][以刚派出的次元移动者速度足以拦截。魔法少女的捕获延后执行。完毕。][请等...！]机车通讯被单方面切断。但骑士望着前来接应的机车，不知为何露出略显呆滞的表情俯视着它。虽看不见被面具遮挡的脸，但从对待机车的反应来看，面具下的表情想必相当精彩。"喂次元骑士★！现在放跑那家伙的话，死一两百人都算少的★！"[...我知道。刚听见了。]若不阻止丹特，无论身份是否暴露这所学校都会灰飞烟灭。若因需要那个叫因子的东西而犹豫，要多少我都给。必须阻止人员伤亡啊。
"求你了，只要把那家伙抓回来，你要什么我都给你★！我保证不会逃跑的★！"
[...]
"你和我在家人面前都想保持体面不是吗★！"
虽然连魔法少女的身份都无法坦然公开，
但她只会感到害羞，从不认为这是耻辱。
因为此刻的她并非被王国强制变成女性的白发魔导士弗兰梅格，
而是以米尔梦想为原型的魔法少女纯白。
所以无论是作为父亲还是纯白，
米尔都想展现出最堂堂正正的模样。
"所以说现在至少先合作阻止那家伙...★"
[不行。]
这种状况下都不愿合作，
真是铁了心只顾自家人。
"什么叫不行啊★！"
[驾照。]
"啊...★？"
[我，没驾照。]
"...★"
『骑手[ˈraɪdə(r)]』
『名词』
『骑乘（马匹/自行车/摩托车）之人』
难道我对骑手的定义理解有误？
过往熟知的定义开始变得混乱。
[开车都是配偶负责。]
这个自称骑手的男人居然让老婆当专职司机，
虽然把家计交给妻子妍浩的我也没资格说，
但这样还敢标榜为家人而战？
"哈啊...★"
看到骑手在机车前手足无措的模样，
突如其来的失望让我重重叹了口气。
[那，你打算怎样？]
"还能怎样，我来骑★"
我代替骑手握住了震颤不已的次元移动者把手。
[你...有驾照？]
"有啊，普通一类★"

第21章 EP0021
------------------------------
魔王军的干部，魔族拳击手邓特始终渴望在战场上光荣战死。 
与强敌展开激烈的肉搏战，赌上彼此性命的殊死较量—— 
这正是他活着的意义，也是他毕生作为魔王军先锋队长的人生目标。 
即便在上个王国被勇者小队夺去性命时，他也贯彻了这个信念。 
他相信与强敌血战后的终局，将为自己的人生画上最完美的句号。 

然而当他迎来终结时——与王国剑圣弗兰达尔的最终决战，却成了他最屈辱的记忆。 
在没有援军的尸山血海中，双方赌上一切刀拳相向的瞬间，本该成为他在魔王军生涯中最渴望的巅峰时刻。 

"到此为止了，魔族拳击手邓特。圣剑的光芒马上就会把你烧成一捧灰。虽是魔族，但你追求堂堂正正对决的信念，我一直看在眼里。" 
当弗兰达尔的圣剑格兰西亚刺穿他喉咙时，邓特嘴角仍挂着微笑。 
即便这柄剑即将斩断自己头颅，终结性命，但终究能与梦寐以求的最强之敌血战到底。更重要的是，能与毕生宿敌同赴黄泉。 

"呵...这真的是最后了吗？" 
咽气前的刹那，邓特榨尽最后力量，让高压电流缠绕全身，通过圣剑暂时麻痹了弗兰达尔的动作。 

"剑、剑拔不出来...！" 
"感谢款待！剑圣弗兰达尔！但若不能拉个勇者陪葬，还算什么魔王军最高干部！" 
"呜...难、难道！" 

当邓特最后的拳骨轰向弗兰达尔面门时，他露出了此生最畅快的笑容。 
作为魔王军战士光荣战死是他最大心愿，而临终之战的对手够资格与他分庭抗礼，便再无遗憾。王国剑圣正是成全他最后夙愿的最佳敌手。 

"啊...完美的死亡...我将作为魔族最强拳击手名留青史..." 

"召唤灭亡的火焰弹★" 

本该充满战士荣光的战场，却被少女口中坠落的白色太阳染成灰烬。 
'开、开玩笑吧...！' 
那道仿佛将男子汉对决变成儿戏的白色阴影吞没天地，包裹了观战的魔王军士兵与邓特。在燃烧的热浪中，最后映入他眼帘的，是少女那与焚烧魔族骸骨的烈焰形成鲜明对比的冰冷目光。 

"芙、芙兰梅！干扰男子汉的生死决斗算什么！这是对邓特荣誉的亵渎...！" 
"白痴，你死了谁帮我打魔王★？" 
"难、难道是在担心我？果然表面凶巴巴其实心里...那今晚能一起睡吗？进魔王城前特意留着的那瓶酒..." 
"召唤灭亡的火焰弹★" 

...... 

"亵渎决斗的臭女人...绝对饶不了你...！白焰法师芙兰梅！" 
当引以为豪的蓝色拳套化作灰烬时，邓特望着那群嘲弄他生命与尊严的勇者们暗自起誓： 
无论发生什么，都绝不再迎来这般荒唐的死亡。 
无论如何都要活下去，向这些亵渎者施以最残酷的报复。
就这样，在新任魔王的力量下重获新生的邓特，按照先前的誓言，为向侮辱自己死亡的芙兰梅复仇而跨越次元来到她生活的世界。 
他不再像从前那样渴望光荣战死。 
反而彻底渴求生存，追求更强大的力量。 
而芙兰梅所在的这个次元，恰好能实现他的野心——四周充斥着能转化为战力的能源，这个世界的人类若失去这些能源就会变得软弱无力。 
"正如新魔王大人所说，在这里我能变得比魔军任何将领都强！" 
只要利用这个世界的能源，就连那个拥有怪物般火力的芙兰梅也能正面击溃。 
邓特怀揣着这样的念头，朝眼前发电站的建筑走去。 
虽然碍于魔王命令不能取她性命，但这无所谓。 
他的复仇本就是要用绝对力量碾碎那个卑鄙的女人——无论她如何阴险地偷袭战后疲惫的敌人，攻击毫无防备的要害，唯有正面击垮才是对芙兰梅最极致的报复。 
"再往前一步！只要伸出手就...！！" 
可就在他即将触碰发电站外墙的刹那， 
一道漆黑阴影突然笼罩了他。 
那并非暴雨前的乌云——天空早在他穿越次元门时就被他的力量染成暗色。 
"逮到你了哟★" 
"你、你这女人怎么会...！" 
明明双腿应该被自己轰碎的芙兰梅，此刻却骑着造型怪异的无腿战马，正在他头顶盘旋。 
"就是现在，快解决他★！" 
而她身后环抱着她腰际的， 
正是方才那个戴着漆黑面具、攻击欲望甚至胜过自己的男人。此刻他纵身跃下，再度朝自己冲来。 
[骑士踢] 
[能量汲取] 
缠绕不祥暗红气流的腿甲直击面门。 
"下贱的婊子...！这么快就蛊惑面具男二打一了吗...！" 
他以惊人的速度砸向地面。 
连同他心心念念的堂堂正正对决一起。 
** 
随着邓特意识消散，他力量凝聚的黑云也逐渐褪去。 
失去所有能源的他已无力反抗。 
"卑鄙无耻的贱人...绝不原谅...芙兰梅..." 
"废话真多呢★" 
虽然想直接烧死他，但体力已不允许，况且即便杀死他，只要魔王尚在，这些魔族干部就能无限复活。不如吸干魔力扔回次元门另一侧更省事。 
[多谢相助。] 
"不客气★" 
将昏迷的邓特抛进次元门后， 
这位骑士展现出比当初强行索要因子时温顺得多的态度。 
或许因为他意识到，眼前之人与邓特那些无法沟通的魔军将领不同。 
[你战斗也是为了守护家人吧。] 
"是呀★" 
[家人被那些怪物挟持了？] 
严格来说并非魔军挟持—— 
倒该说是被那群把我变成这样的守护龙和王室成员挟持了女儿。 
"不是哦，但如果我不战斗...就得让女儿代我上战场了★哪有父母会让孩子做这种事呀★？" 
[女、女儿？你究竟多大？] 
"二十七...呜咿★！" 
短暂的同盟关系让我不小心透露了太多隐私。 
更何况现在纯白装甲的外表怎么看都是十五岁少女， 
虽然面具遮住了表情，但声音里的慌乱暴露无遗。
"无所谓了…反正那家伙答应合作的条件就是把他想要的东西都给他★"
看起来也没什么需要隐瞒的。
[…这么说你也是为了自己的孩子而战。]
"那你也是…★？"
[我也是为了救我儿子。据说要治好他身上的病，必须收集异次元生物的特殊因子。]
听到这句话，我才渐渐明白为什么这个人之前完全听不进别人的话。
当听到事关孩子的性命，天底下哪有父母还能保持理智？
他和我一样，都是背负着沉重负担、为家人着想的父亲。
"...拿去吧★"
我向骑士伸出手。
"给你，不是说孩子需要这个吗★"
[…]
骑士启动腰带后握住我的手，缓缓吸收着从守护龙那里继承的魔力。随着魔力不断流失，我清楚地看见他腰带上D型扣环内侧逐渐注满红色液体。
[…这些就够了。]
但骑士在能量槽蓄满前就松开了手。
虽然所剩无几，但维持纯白形态的最低限度魔力被保留了下来。
"...为什么停下★？"
[你要保护女儿的话也需要这份力量吧。]
"可要救你儿子不是需要更多特殊因子吗★？"
[…不够的部分从那些怪物身上抢过来就行。]
这恐怕是未经上级批准的独断行为——骑士的摩托从刚才起就不断传来刺耳的通讯铃声。
[快走。]
"那个...真的可以吗★？"
[我只是想当个能坦然面对家人的男人。]
"谢、谢谢你…★"
[还有件事。]
骑士按住准备跳下大楼的我的肩膀。
[别用敬语了，我也才二十七岁。]
"真、真的★?!"
经过面具变声器处理的低沉嗓音让人完全猜不到年龄，加上生硬冷淡的说话方式，我还以为是比我年长很多的大叔。
[明白就快走吧。]
"谢、谢谢。骑士…★"
不知该高兴还是难过，我们竟成了共享残酷命运的朋友。不过既然不让用敬语，说明可以更随意相处吧？
"那、那我也说一句★！"
[…说。]
"二十七岁的大男人自己开车啊★！无证驾驶会被老婆抛弃的★？"
[靠…还不快滚?!]
虽然发着火，却让我第一次感觉窥见了面具下的真实。仔细想想，这好像是我第一个学校以外的同性朋友。

**
自称纯白魔法的少女离去后，
延浩按下从刚才就响个不停的摩托通讯键。
[喂，次元骑士！谁允许你擅自放走魔法少女的？优先处理异界生物是基本原则，什么时候说过可以放走魔法少女了？]
汉西亚会长的怒吼从扬声器里炸开。
[所以要把为女儿拼命的妈妈抓起来？您没养过孩子吧？]
正因为目睹处境相似的母亲，延浩更不得不放她走。他从未想过竟会遇到能理解自己处境的同性朋友。
[你真信那魔法少女的话？万一是骗你的呢？她可是异次元生物！我们必须尽快查明关于异次元的一切！]
[说到底那个魔法少女，真是从异次元来的吗？]
[为什么要怀疑这个？]
没有驾照的我正抓着替我骑摩托的魔法少女的腰靠在她背上，这时连浩忽然想起她那随风飘扬的白色长发。 
想起那闪闪发亮的银光，还有透过面具隐隐飘来的香气。 
[那家伙用的洗发水和我家是同款呢。] 

（根据要求：1. 人名"연호"采用高频译法"连浩" 2. 组织名"마법소녀"译为通用称谓"魔法少女" 3. 彻底汉化所有描述性内容 4. 禁用成语/缩略语 5. 完全去除原文格式符号）

第22章 EP0022
------------------------------
把魔王军的干部邓特扔进传送门时，那家伙还说着"谢啦"就乖乖被吸了进去，随后传送门便关闭了。 
虽说初次见面有些尴尬，但总算是交到了能互相理解处境的好姐妹。 
更重要的是，我居然骑上了那辆光是排气声就能让男人落泪的厚重黑色机车。 
"哈啊…那种沉甸甸的手感。忘不掉…太棒了★" 
从小我就特别憧憬特摄剧里骑着机车战斗的骑士。 
轰隆隆直击心脏的沉重引擎声，传递到掌心的震动， 
这都是在原本身体里绝对体验不到的刺激。 
"延浩最讨厌我骑机车了…★" 
因为以前出过车祸，虽然汽车还能开， 
但父母和延浩都坚决反对我碰机车。 
别说骑了，连靠近都不被允许。 
"下次单独见面时问问能不能再骑好了…★？反、反正是朋友嘛，嘿嘿★" 
正做着这种美梦时，被骑士揍过的侧腹突然疼了起来。 
"痛痛痛…下手也太重了吧★" 
这场过于激烈的初遇，在分别后依然残留着强烈的后劲。 
由于在魔王军和骑士那边各挨了一拳，现在下半张脸还糊着凝固发黑的血迹。 
"呼…这副模样可不能直接回去★" 
我躲到无人经过的建筑后巷暂时休整。 
幸好附近既没有行人，也没看到监控摄像头。 
"从早上开始…真是累死人的一天★" 
大清早就忙着做完堆积如山的家务… 
给延浩和孩子们准备好零食赶去医院… 
刚进门就听说要抓魔法少女… 
传送门爆炸… 
我的脸也开花… 
'连招呼都不打就把魔力转给那个黑色面具男，魔素妍你脑子进水了吗？' 
我这边忙得团团转， 
那条惨白的蜥蜴崽子又不知从哪冒出来指手画脚。 

** 
守护龙米尔的目的，是将我培养成白焰魔法师弗兰梅后， 
带回王国阻止魔王伊修乌。 
但作为纯粹魔力构成的龙族，虽能以本体穿越传送门，却无法自行制造传送门。 
因此守护龙必须击败穿越而来的魔王军，收集他们的魔力， 
才能启动从王国圣女艾克蕾西亚那里获得的传送门钥匙。 
'你们龙族是不是天生爱说教★？每次都躲在哪里偷看啊★？在王国时也从来不露面★' 
'好不容易在第二次尝试时送来了魔王军干部邓特。只要吸收那家伙的魔力就能集齐近半钥匙所需，结果全被那个自称骑士的家伙抢走了吧？' 
击败邓特获得的大部分魔力都被骑士夺走。 
连我和守护龙原有的魔力都被抢去不少，算下来简直血亏。 
'孩子喊疼诶，我好歹是当妈的能装没听见吗★？' 
'或许你救了一个孩子，但王国数百万子民正在遭受魔王军的折磨。看看那些被魔王马克西乌斯抽走灵魂，强行变成魔族的王国士兵就明白了吧？' 
'所以当初干嘛选这种家伙当勇者★' 
从未体验过辛苦收集的魔力被夺走的守护龙，虽然语气威严却透着急躁。 
'凭现在的我真能打赢成为魔王的伊修乌★？和干部邓特打的时候右脸都开花了没看见★？' 
'这里是魔素妍，你的力量在此受限太多。若能前往能尽情释放我利维坦之息的场所，情况就不同了。除非米尔能成为纯白之躯…' 
-哐！ 
'咳咳！' 
'找死啊你这残废蜥蜴★'
虽然脸上和腿上已经使不出力气，但手掌的握力还保留着。
"你，不是我的守护龙吗★？身为守护龙的家伙不保护我的家人，从刚才开始就一直在..."
"啊，知道了...！我答应不打扰米尔了，快松手！"
虽然暂时松开了手，
但谁知道这些家伙什么时候又会变卦。
说不定转头到了米尔面前又会油嘴滑舌地献殷勤。
"可是再不快点收集魔力的话王国就..."
"嗯...★"
确实继续这种不方便的生活会很困扰。
马上就要到和延浩进行义务防御战的日子了。
总不能以心脏停跳的状态去应战。
之前已经从暴走的延浩那里逃过一次，要是再逃第二次的话，
不知道会发生什么。
现在已经被经纪公司的同事们当作野兽对待了。
而且，虽然因为身体变成这样而无暇顾及，
但我内心其实并不想一直拒绝延浩的要求。
"这样如何★？干脆收集够两人份的移动用魔力，和莱德一起去抓李时雨。二对一胜算更大吧★？"
抛开这个男人活到这把年纪还没驾照这点不说，
他为了家人进行着孤独战斗的样子确实值得赞赏。
除了守护龙和米尔之外，
他是唯一知道我处境的人类，说不定会伸出援手。
"我反对。"
但这只废柴蜥蜴...
"那个男人的目的只是救活自己的儿子。如果比我们更早收集到足够的魔力，他还有什么理由要冒这个险？"
"呃...★"
"就像刚才说的，那个男人行事只会考虑自己。正因为判断能从马昭妍你这里吸收更多魔力，才会优先攻击你而不是丹特。"
"这、这样啊...★"
"如果魔王命令他'只要抓住马昭妍就给你足够救活儿子的魔力'，你觉得那个男人会怎么做？"
"唔、嗯...★"
没想到会在辩论上输给这只废柴蜥蜴。
为什么偏偏在这种时候突然变得这么冷静能说会道。
吉祥物就该有吉祥物的样子，在旁边"这个主意不错"地卖萌就好了。
"而且最重要的是！"
还有啊？
"怎么能把王国的未来托付给那种戴低俗面具的暴徒！那家伙可不像我和马昭妍这样怀着崇高使命在战斗！绝不能把后背交给那种人！"
"...★"
"啪！"
右手条件反射地拍了守护龙的脑袋。
虽然他说得一点没错。
确实不了解莱德的底细，
也完全同意不能把王国交给无关之人的观点。
"为、为什么又打我！我说错什么了！"
"就是不爽★"
"居然为了新认识的男人对我挥拳头...果然雌性的天性就是见色忘友..."
"你刚才说什么★？"
现在守护龙一看到我举起右手，
就条件反射地护住脑袋。
-嗡嗡嗡...
这时，被丹特弄瘫痪的电子设备突然恢复运作，藏在裙摆里的手机响了起来。
[老公]
-嗡嗡嗡)))
是延浩打来的电话。
"啊，离开太久了★"
已经过了午饭时间。
肯定是来问为什么还没回去。
没想到耽搁了这么久，正在犹豫要找什么借口。
但当我看到来电显示时，表情立刻凝固了。
"...等等★"
延浩明明说过自己手机丢了。
那这个号码怎么会打过来？
"难道★"
在现在这种情况下，能用这个号码给我打电话的还能有谁。
疑虑很快变成了确信。
[喂★]
[好久不见，芙兰玫。]
听筒那头传来的声音，瞬间从记忆深处唤起了那个已被遗忘的家伙带来的创伤。

[李时雨…★]
[天啊，时隔七年听到的声音居然一点都没变]
听到那家伙说"好激动"的发言，我后背不由自主地发凉。
声音没变的不只是我，
自称成为魔王的李时雨也是如此。
[我也好久没打过电话了，真是勾起不少回忆呢。]
[你这混蛋到底怎么从那边往这里打电话的★]
[你以为我为什么要把能操控电力的邓特派去门那边？因为想听听你的声音啊。现在开了个能让小猫通过的传送门，勉强能维持通讯。]

正如李时雨所说，我倚靠的树荫旁确实开着个猫洞大小的传送门。
[和老朋友们玩得开心吗？没想起我们当年的回忆吗？]
[想起来了更他妈火大，狗东西★]
[哈哈哈，不愧是弗兰梅。说着这么粗俗的话，在我耳里却格外可爱呢。]

让我语气变得女性化的滤镜不在我嘴上，
而是嵌在这混蛋的脑回路里。
[好想快点见到你，弗兰梅。]
[真巧啊，我也巴不得早点宰了你呢★]
[别担心，我已经准备好足够让你顺利过来的魔物军团了。]

看着用天真语气说要准备等级范围怪物的首领，不禁觉得魔王军真是可怜。
[不过，有个建议要给你…]
[你算老几还提建议★]
[最好离那个叫莱德的家伙远点。]
[…哈★？]
[弗兰梅，你强大、美丽、可爱、正义、聪明又迷人，但可惜似乎有个缺点…]
[…什么★]
[看男人的眼光。]
[…你他妈脑子有病吧★]

这家伙完全活在自己的世界里。
无论是勇者时期还是魔王时期，本质都没变。就算我踹断他的胫骨让他清醒，在李时雨脑海中，我永远是白发魔女弗兰梅——剑圣的恋人。
.
.
.
'不行了，本来不想用这招的★'
听到这种话，可不能就这么算了。
[其实…和李时雨你相处三年，我也发现你有个致命缺点★]
[是、是什么…？]

听到少女关注自己的发言，
李时雨立刻用雀跃的声音咬住了鱼饵。
-啪！
在确认鱼饵被咬住的瞬间，
我弹响手指收回了缠绕全身的守护龙白焰。
[是看女人的眼光啊，蠢货。]

两个孩子的父亲马晓燕的声音响彻大魔王耳畔。
[啊啊…]
白焰消散处，少女的身影与声音
彻底消失无踪。
[啊啊啊——！！]
听筒里传来李时雨口吐白沫的惨叫声。

第23章 EP0023
------------------------------
通常穿越到异世界变成不同的身体后， 
无法适应新身体和异世界文化才是正常现象吧。 
即便是我这样附身在少女弗拉梅身体里的情况， 
初期也不得不全身心承受着女性生理特征带来的种种不适。 
虽然因为守护龙的力量让体型停止在固定外观不再成长， 
但其他方面和普通女性完全没区别。 
突然以陌生女性的身体坠落到不明世界， 
最初一年始终摆脱不了穿着不合身衣服般的别扭感。 

可李时雨这家伙附体成高挑美青年弗兰达尔后， 
不知是否得益于这个身体， 
竟以惊人速度适应了新躯体。 
——或者说，他在原世界就长着这副好皮囊？ 
那可真他妈让人火大。 

"啊啊…弗拉梅。今天你也美得令人心醉呢。" 
"混蛋别摸老子腋窝★！" 

我多次向唯一的同伴李时雨强调自己曾是男性的事实。 
但对这个从穿越之初就表现得像原住民的家伙而言， 
这种申明根本无关紧要。 
毕竟他既没见过我作为男人的模样， 
甚至没听过我原本的声音。 
正因如此，在无法离开异世界的李时雨面前， 
这招总是特别有效。 

[纯★爷们归来啦，混账] 
[不可能…我的弗拉梅怎么会…！！] 

我原本就不是低沉浑厚的声线， 
充其量只能压着嗓子说话—— 
变声期悄无声息就结束的类型， 
勉强能听出是男声的程度。 
但当带着★号的少女音突然变成男声时， 
任谁听到都会吓一跳吧。 

[啊啊啊呃呃呃——！！] 
听筒传来明显的吐沫声。 
[噗通] 
有什么从椅子上摔落的动静。 
冲击力这么大的吗。 

[魔王大人…！请您振作…魔王大人！] 
[糟了，魔王大人昏过去了…！紧急状态！需要立即补充弗拉梅元素！] 
[快把弗拉梅大人用过的旧物都拿来！守护龙法杖也好，旅馆盖过的毯子也好，对嘴喝过的水壶也行！] 

内殿传来魔王军部下们手忙脚乱的嘈杂声。 
话说这群混蛋到底收藏了多少东西。 

[嘶——哈…是弗拉梅微微焦香的体味] 
某物紧贴鼻腔的深吸气声传来， 
光是这个就让我浑身起鸡皮疙瘩。 

[弗拉梅最喜欢王国东部果园产的白柚了吧…用百盐稍微烤过的。把柚子剖开撒上雪白糖粒…对不对？] 
[所以呢] 
[你咬破柚瓣时被果汁溅到微微皱眉的样子…时隔七年依然烙印在我记忆里] 
别记住这种东西啊。 
很恐怖好吗。 

[东部产的白柚有着美丽色泽与规整形状，清爽余韵堪称一绝。那怡人香气就像弗拉梅你一样…] 
[……] 
[连招虫这点都如出一辙呢…无论怎么驱赶，总有飞虫围着打转…] 

全身皮肤泛起柚子皮般的颗粒感。 

[在王国时就有各种下作虫子围着你转…没想到在那个世界，你竟向戴着低俗面具的家伙献出纤细雪白的腰肢…] 
[疯婆娘别用"献出"这种说法，听起来超恶心] 
不过是一起骑了摩托而已。 
因为叫莱德的混蛋无证驾驶。 

[吮吸美丽果实汁液的蚊子多半是雄虫…那些玷污我珍宝的肮脏下等生物…] 
难道不觉得自己也属于那些下等生物之一吗。 

[别担心弗拉梅，所有胆敢触碰你的虫子都被我抽走灵魂做成了杜拉罕。这里只为我这只蝴蝶保留，等待着你纯白蔷薇绽放的时刻！]
看来还剩下一只虫子没清理干净呢。
[你们那边世界也一样！说好了要清除所有缠着你的害虫。无论男女！我很快就会让你展现出真实模样...毕竟能摘取藏在肮脏外壳里果实的只有我-]
-嘟。
这种骚扰电话还是别接太久为好。
不能表现出任何在意的样子。
**
电话挂断的同时，旁边出现的小型传送门也随之闭合。
明明都亮出"男主回归"这种王牌了居然还不放弃。
不知道该说是勇者的顽强，还是魔王的执念。
'要、要我说过度刺激魔王对王国百姓来说可不是什么好事...'
'刺激我就可以？'
'抱歉，是我想简单了。'
'尹皓的手机看来得买新的了。'
这样反而更好。
比起在现实世界丢失导致个人信息泄露，丢在异世界反而更安全。
'现在明白了吧？时雨警告你别和骑士联手是什么意思。那家伙分明是害怕骑士会成为他的敌人。'
'不过单论实力我承认他。如果说刚学会近战的马素妍在近身战输给他还情有可原，但看到他能徒手压制魔王军干部邓特时，就不得不承认他的战斗直觉在我们之上。'
'对吧？下次传送门开启时联手作战胜率会高很多。'
'虽然不情愿...但若是击败魔王拯救王国的必经之路，那也没办法。'
多亏时雨对骑士表现出敌意，反而让守护龙改变了主意。
'不过若那家伙敢对我们不利或不配合，我绝不会再同意与他合作。我好歹是女神守护龙，为从魔王手中拯救王国才来到现世。可不想死得不明不白，被来历不明的面具男抽干魔力惨死。'
'谁想死啊。我也不要那种结局。'
'马素妍，我实在不理解你为何对初次见面的面具男如此信任。通常这种隐藏真面目的人才更该警惕不是吗？'
'这个...但是...'
看到完美重现童年憧憬的英雄形象的气质，任谁都会心跳加速吧。
'因为很帅嘛...★'
'...果然是雌性思维。'
'你说啥★？！'
'算了，现在该回去了。离开太久的话，就算是你那个野兽般的夫人也会起疑。'
确实如此。
离开医院已经超过三小时。
"啊对了★"
为避免和新存的尹皓号码混淆，
决定把原联系人姓名修改掉。
毕竟这号码实际已经属于那家伙了。
"弗兰达尔...？时雨...？魔王...？马克西乌斯...？那混蛋到底有几个名字★？"
'你不也一样吗，前白焰魔法师芙兰梅，现魔法少女纯白马素妍。'
"闭嘴★"
纠结了半天该怎么备注那家伙。
存"时雨"像在存朋友名字，
存"魔王"又像在用昵称，莫名亲密感令人作呕。
至于马克西乌斯...还是算了。真的。
"干脆这样吧，一看就知道是谁★"
[贱人]
[保存]
纠结了十分钟最终这么决定了。
为那种家伙的名字浪费人生十分钟实在不值。
**
恢复原貌后推开尹皓病房门。
本以为趁他砸电视时溜走，
回来时会遭遇冷脸。
"我回来了..."
但推开门看到的景象却出乎意料。
"咦？"
连浩和他的经纪公司同事们全都弯着腰，有的在病床底下四处张望，有的踮着脚摸索够不着的衣柜顶部。

"爸爸！"
"爸爸！"
最先跑来迎接我的是米璐和佳芸。
这对双胞胎拖着不合脚的黑色拖鞋啪嗒啪嗒朝我跑来。

"怎么现在才来...爸爸！你的脸怎么了！"
"你们爸爸的脸哪里...马素妍！你的脸怎么变成这样了！"

正在找东西的连浩也被孩子们的惊叫吸引，转头看到我时吓得大叫起来。这时我才想起，被邓特和莱德打出的鼻血痕迹还留在脸上。

"该不会是被打了吧？谁干的？高中生？初中生？"
连浩用双手捧着我肿胀的脸仔细查看。虽然被他温柔的抚摸很舒服，但默认我挨打的前提还是让人心痛。

"就...就是在楼梯上摔了一跤。没事的，鼻血已经止住了。"

得益于守护龙的魔力，我的自愈能力提升了不少。这种睡一觉就能好的伤根本不用在意。

"听说老婆要出院，结果丈夫顶着一张烂脸过来算什么啊。"
"哈哈...就是说啊。等等，出院？"
"医生说连浩和佳芸明天就可以出院了。"
"真的吗？"

原来他们刚才忙来忙去是在准备出院。亏我还特地带了换洗衣物过来，结果白跑一趟。不过没关系，能平安出院比什么都重要。

"对了，你们刚才在找什么？"
"连浩...从刚才就一直在找手机。"
"啊，这样啊。"

说手机在异次元这种话只会被当成胡言乱语吧。

"嘶...明明记得术后他们应该放回原处的...不行了，米璐爸爸。手机借我一下，我得打个电话找找。"

"又要借？"
"快点！总不能没手机就回家吧。"
"知道了知道了。"

我把后裤袋的手机抛给连浩。他已经能像职业篮球运动员那样精准接住我扔过去的手机了。

"应该没开静音...我看看...010..."

连浩平时就经常忘记手机放哪儿，每次都靠打自己电话来找。这事发生太多次，我几乎条件反射般就把手机递过去了。

"喂，马素妍。"
但突然，连浩的声音沉了下来。
"这是什么？"

[正在拨号...]
[臭婊子]
.
.
.
"啊。"

既然鼻子能流两次血，那流第三次也很合理。

第24章 EP0024
------------------------------
街头随处可见的小小手机代理店，
与咖啡馆、网吧并列为韩国遍地开花的三类店铺之一。
和需要一定面积的咖啡馆或网吧不同，
这类店铺因所需面积较小，
比前两者更深入城市的每个角落。
竞争门店不断增加，市场蛋糕却始终有限。
这个行业早已变质——
比起提供诚实合理的信息，
用花哨赠品和合约套餐掩盖本质，
比拼谁能靠三寸不烂之舌钓到更多冤大头才更重要。
这个打着哈欠开门的代理店长兼职生，
今天也遵照店长指示全力搜寻待宰肥羊。
——叮铃
宣告顾客上门的清脆铃声响起。
考虑到往常午休时间才有客人光顾，
今天算是迎来了相当早的开门红。
"欢迎光临！"
"你好，我想新办个手机号。"
"好的！请来这边坐！先给您倒杯热咖啡……"
但当看清清晨就来敲门的女顾客模样时，
男人顿时忘了接下来要说的推销词。
'超…超级美女啊！'
心底不由自主冒出惊叹。
亚麻棕的俏皮马尾辫，
小巧脸庞上精致的五官与凌厉眼型，
绝非东亚人种的挺拔修长身材，
该凸则凸该凹则凹的曼妙曲线——
明知不该却总让人视线下移的丰盈体态。
'艺人？这张脸绝对在哪见过……'
凸显身材的白T恤与紧身牛仔裤。
虽说是普通女性日常穿着的便装，
仅凭这身打扮她就已散发出与众不同的气场。
'难道…！该不会真是？'
在与女子短暂对视的瞬间，
男人记忆深处尘封的碎片突然苏醒。
"我脸上沾了什么吗？"
"啊不是！那个…您该不会是…"
"该不会？"
"幻…幻想少女团的派小姐？"
**
尽管男人对店长强迫他代班开门满腹牢骚，
但此刻却由衷感谢那个暴君的任性。
多亏如此才能重逢服役期间
装饰在储物柜上的那个她。
"请…请问您有中意的机型吗？"
"想要…拍照清晰好看的款式。"
"啊哈…那、那这款如何？传闻连电影拍摄都能胜任的机型呢！"
"噢…小巧精致呢。就选这个吧。"
"目前本店独家提供这款机型的特惠套餐…"
男人恍惚分不清自己究竟是在卖手机，
还是在参加粉丝见面会。
生活区的电视里，
网吧电脑屏幕中遥不可及的身影，
此刻竟近在眼前。
照理说越是看似阔绰的顾客，
越该用晦涩术语忽悠他们签下最昂贵的套餐。
从这个角度说，
作为韩国顶级女团"幻想少女"成员的派·姜妍浩，
简直是待宰肥羊的完美范本。
但男人无法对她施展店长传授的话术。
毕竟她是那段艰辛军旅生活中
唯一的甘霖。
"咦…明明比旧机型高级，
话费反倒更便宜了？
真…真是这个价格？"
倒不至于亏本。
不过若被店长知道，
绝对会暴跳如雷的良心价。
本可以推荐更昂贵低效的套餐——
反正是个不谙世事的富家女，
被坑也理所当然。
但此刻他脑海中只有这个念头。
"当然！如果后续账单出现异常情况，请立刻告诉我！我一定会负责到底！"
然而男子最终还是让她在写着最优惠金额的合约上签了名。
"那个…不好意思，能麻烦您再签个名吗？"
"嗯？刚才不是签完所有必要文件了吗？还有什么遗漏的？"
"不是…其实我服役期间是P.Cxi的狂热粉丝！拜托您给签个名吧！"
男子将复印机旁的A4纸和油性笔递给莲昊。
"哈哈…现在既不是Fantasia…也不是Fi了吧？提起那么久以前的事有点难为情呢…"
"没那回事！您和七年前完全没变！不如说…比当年更加美丽了！"
正如男子所言，莲昊的外貌与偶像活动时期相比毫无变化。
若要说改变之处，大概是相同容貌中透出的气质差异。
当年她以高挑身材、开朗性格和健康体态向人们传递正能量，
如今褪去偶像身份后，虽然保留着少女时代的容颜，却散发着当年不曾有的、
糅合了端庄与成熟的神秘韵味。
'明明长相没变，氛围却完全不同。该说是气场…改变了？'
所谓"熟成"大概就是形容这种状态吧——
男子暗自思忖着。
-叮铃
这时，宣告新客进门的铃铛声再度响起。
不愿与憧憬的莲昊独处时光被打断的男子，略显烦躁地望向门口。
偏偏来的是位男顾客。
'啧，本来想多独处会儿的。'
男子发出微不可闻的咂舌声。
然而与他的反应相反，正在签名的莲昊却对来人展现出无比亲切的态度。
"不是说停好车就过来吗？"
"抱歉抱歉。附近实在找不到车位。怎么样，有看中的手机吗？"
"嘿嘿，早就签完合约拿到签名啦？"
"已、已经？"
看着这个与昔日偶像亲密交谈的男人——
自他进门那刻起，莲昊沉稳成熟的声线就切换回偶像时期那种活泼俏皮的语调。
这到底是谁？这个瘦弱得像是会被初中生揍的男人。
他在意得快要发疯。
"请、请问是令弟吗？"
"不是哦，是我丈夫！"
"丈、丈夫？！"
直到看见两人在面前亲昵挽手的模样，
那些关于莲昊退出Fantasia时的记忆才逐渐浮现。
[Livetree - 快讯！]
[NS娱乐旗下知名女团Y某突然宣布结婚，对象为青梅竹马的素人...上辈子拯救过国家吗？]
七年前那桩震惊全国的娱乐圈大事件，
正是他因冲击过大而刻意封存的记忆。
"你又没仔细看合约内容就乱签了吧？上次也是这样就吃了大亏。"
"不信你看，这位店长解释得多仔细，还送了这么多赠品呢？"
莲昊手中的纸盒装满男子出于好意（兼粉丝心态）赠送的配件、贴膜和蓝牙耳机。
"打这么多折还送这些？您这是挖地三尺做慈善吗？"
"谢谢店长！我会好好珍惜这部手机的！"
-嗒
莲昊将签完名的A4纸和黑色油性笔推回玻璃柜台。
[感谢您还记得]
[From. Fantasia的Fi]
"非、非常感谢…客人。"
男子挂着空虚的表情目送她离开柜台。
"呼。"
男人为了安抚受伤的心灵，拿起手机看着最近新晋成为他女友候选人的白发少女，陷入了感伤。 
"嘿嘿，魔法少女小可爱..." 
他是个可能性相当宽广的男人。 

** 

妍浩在车里似乎对新买的手机相当满意， 
就像收到儿童节礼物的小孩一样，把新手机当宝贝似地捧在手里来回摆弄。 
"你看，漂亮吧？" 
最近的智能手机尺寸都偏大，有些手小的女性抱怨无法单手操作屏幕。 
当然，这倒不是说手机本身存在什么性别歧视的荒谬设计。 
"我的好像比那个小一点。" 
妍浩的手掌即使和成年男性相比也算相当宽大， 
显得她拿着的手机格外小巧。 
"你不懂啦，这种刚好能一手掌握的感觉才舒服。" 
不过妍浩似乎确实喜欢这种刚好能被自己手掌包裹的精致感。 
嗯...该不会我也是因为这个理由被选中的吧？ 

"还有，没忘记和我的约定吧？" 
"呜..." 
由于前一天被时雨发现她把前任号码存成[臭婊子]的丑事， 
我们家虽然时间很短，但确实经历了一场惊天动地的风暴。 
不，准确说是差点经历。 
最终以答应实现她任何一个愿望为条件，获得了妍浩的原谅。 
啊，当然在看到[臭婊子]这个备注的瞬间，妍浩一记左勾拳打爆我鼻梁的事就只能认栽了。 

"现在立刻当着我的面重新存号码。" 
"知道啦，知道了啦。" 
怀着满满的尊敬、感激与爱意， 
我输入了一个与之前天差地别的爱称，郑重保存到通讯录。 
[至高无上终极闪耀生存武装超速帝王完全体老婆大人] 
[保存] 
"这样...这样可以了吧？" 
"嗯，暂时合格。以后都要这么存，而且接下来每次接电话都要把这个称呼完整念出来。" 
"好的好的，老婆大人..." 

这才刚刚处理好事故的善后工作。 
答应要实现妍浩愿望的约定甚至还没开始履行。 
"所以...要我实现什么愿望？" 
妍浩似乎早就在等这个问题，突然直视着我的脸大声喊道： 
"开车！" 
"...啥？" 
"教我开车！美瑠爸爸！我想开车！" 
到底是谁给这头猛兽灌输的这种念头啊。

第25章 EP0025
------------------------------
根据二十年挚友兼七年夫妻的共同生活经验来看，
延浩的脑子确实算不上聪明。
凡是需要动脑筋的事情，
用鲁莽——不，用无知来形容他更贴切。
别人花一小时就能掌握的知识量，
他往往要投入两三小时才能勉强跟上。

"呼——语文、韩国史、道德都复习完了！明天要考的内容都过了一遍。居然有人能一天背完两科重点。姜延浩，你是不是有点离谱？"
"安静点行不行，姐姐正在做笔记呢。"
"还好意思自称姐姐？你连语文都还没复习完吧。"

初中时代一起备考时，
往往等我整理完第二天三门考试范围的全部内容，
延浩才勉强完成第一科的复习。
"今天就到这吧，你该回家了。都晚上十一点了。"
"不行，没看见我现在文思泉涌吗？别管我，马昭妍你先睡。"
"搞清楚，这是我家我房间。"
"阿姨！我今晚在这过夜行吗？"

结果第二天延浩真在我房间熬了个通宵。
桌上散落着秃头铅笔、橡皮屑堆和写满密密麻麻字迹的破旧笔记本。
"嗯~！全部搞定！马昭妍早安！咦，你脸色怎么这么差？"
当然会差——和延浩共处一室彻夜未眠的我，
只能把被子蒙过头顶，
生怕剧烈心跳和涨红的脸颊被他发现，
整晚都把脸埋在被窝里。
"好好睡觉才能长高，所以你这辈子都追不上姐姐的身高，明白吗马昭妍小朋友？"
"旁边躺着个傻瓜怎么可能睡着..."

这类场景每逢考试周就会重演。
我身高停在160公分，这家伙绝对要负部分责任。
虽然也因此让他赔上了整个人生就是了。

**
延浩宣布要考驾照那天，
我们比平时提早哄睡了孩子们。
"美儿、佳昀，乖乖睡觉明天见？"
"爸爸妈妈不睡吗？"
"呃...爸爸妈妈晚点再睡。"
"为什么？"

察觉我们没换睡衣的佳昀立即提出质疑。
"因为妈妈要开始学习！和爸爸一起！"
"妈妈想学开车，爸爸负责教她。"
"开车...！"
美儿的眼睛顿时亮了起来。
"那妈妈以后也能开汽车嘟嘟嘟了吗？"
"当然！地上跑的东西都能嘟嘟嘟！"
"哈哈，下次让妈妈开车带我们去野餐好不好？"

眼睛发亮的美儿，
"...我不要坐。"
佳昀却绷着小脸用被子蒙住头。
"为什么？！不喜欢妈妈开的车吗？"
"就是...有点担心。"
这小子，直觉真准。

**
安顿好孩子们后，
我和延浩在餐桌前对坐。
"来，历年真题。都打印好了，'至尊无敌闪耀生存武装超极限帝王完全版'夫人。"
"咳咳，辛苦了，'永恒宇宙无限特别无敌天才大将军究极版'相公。"

原本为表达爱意与敬意的称呼，
早已沦为谁更肉麻的比赛。
为避免被吐槽像凑字数的网络小说，
我把打印好的试题推到他面前。
"这、这些全是真题？"
"对。"

像这样对坐着备考，
还是初中毕业后的头一回。
"嘻嘻，这样真像从前呢。就像初中时一起备考学习的样子。" 
"就算当时也是认识很久的朋友，可一个16岁的女孩怎么会想到要在同龄男生家通宵啊。" 
"有什么关系，双方父母都同意了啊。" 
"居然有因为复习不完就敢在男生家过夜的丫头，还有同意这种事的父母..." 
要是将来米尔说要到异性朋友家学习， 
我绝对会把家门直接封死。 

"说起来，初中毕业后再也没那样聚在一起学习了。" 
"是啊，上高中没多久就...呼..." 
无论是娜娜还是延浩，高中时代都没留下什么像样的回忆。 
那三年里我们本就活在截然不同的世界。 
字面意义上的。 

"唔...看着这些字突然头晕。" 
"毕竟初中毕业后就没读过这么长的文章吧。" 
说延浩完全没有学习头脑也不为过。 
当偶像时有经纪人打理，结婚后由我负责文书工作， 
她连考驾照的必要都没有。 
自然不可能像那些机灵鬼似的，一天内从笔试到路考全部通关。 
唯有按部就班稳扎稳打才是正途。 
至少要通过笔试和场地考拿到临时执照，才能开始上路练习。 

"不用看得太细。反正考题会原封不动出现，直接背答案就行。" 
除了对电脑陌生的老人家， 
笔试本质上只是检验能否读懂文字—— 
即测试是否文明人的最低门槛。 
不过是防止把野兽和原始人放进公路的安全阀罢了。 
所以我才不愿轻易放出家里这只猛兽。 

"哈...这把年纪还要学习。" 
"想放弃随时可以退出。" 
"绝对不行！" 
早料到她会这么说。 
明知她没学习天赋却从不阻拦这些挑战，正因为这份固执。 
一旦下定决心就绝不回头的倔强里，反倒透着股大丈夫气概。 

"为什么不行？考驾照有什么特别理由吗？" 
但正如无风不起烟， 
突然定下这种目标必定事出有因。 

"被...被看不起了。" 
延浩的声音突然泄了气。 
"说我这把年纪连驾照都考不出...配偶肯定会嫌弃。" 
"谁会说这种荒唐话？" 
"就...认识的人。" 
不像在说谎。 
相识二十载，她的人际圈我几乎了如指掌。 
刻意不提名字只说是"认识的人"，多半是公司同事， 
或是说出名字我就会立刻想到的对象。 

延浩在我认识的所有女性中精神最为强韧。 
路人或昔日粉丝的闲言碎语不可能让她如此消沉。 
她此刻的表情，分明是害怕那句评价会成真的不安。 
恐怕出自相当亲近或在意之人之口。 
要么是同公司的偶像后辈，要么是社长吧。 
改天见面得好好说道说道—— 
居然对认真生活的人说这种话。 

"姜延浩，看着我。" 
双手用力捧住她的脸颊。 
或许太过用力，她樱桃色的嘴唇被挤得嘟了起来。 
刚沐浴后的发丝拂过掌心，带着她最爱的小苍兰洗发水香气萦绕鼻尖。
"我喜欢你。"
"...！"
没错，这种程度的话还不足以让心跳加速。
因为这是理所当然的告白。
"我超级喜欢你。"
"...？！"
能感觉到心跳稍微变快了。
但还不至于强制触发变身。
还能继续说，还想继续说更多。
直到这颗心脏允许的极限为止。
"我死也不要除了你以外的人。"
"笨蛋..."
心跳声比刚才更急促、更剧烈了。
蔫头耷脑的延昊露出平时难得一见的稀有表情，这模样更深地刻进了我心里。
"无论你是什么模样我都会喜欢，开车技术好也罢差也罢，是偶像也好不是也好。"
"真、真的什么样子都没关系吗？如果我十年后变成臃肿的大婶呢？"
"嗯...我就是连那种模样都打算爱下去，才会求婚的啊。而且你现在不就已经是大婶了吗？"
"那...如果真的...我变成男人了呢...？"
这问题超出预料范围让我有点慌。
确实小时候很多人都把延昊当男孩子对待。
"应该...会喜欢吧。"
不过就算慌张，对于伴侣抛出的"这样也能继续爱吗"式提问，
最好还是不带脑子直接回答"YES"。
"毕竟已经喜欢上了也没办法。"
说完这句话，我和延昊都红着脸别开了视线。
明明感觉沉默持续了很久，实际上却连十秒都不到，真是神奇。
孩子们入睡时段的客厅安静得过分。
甚至能听见彼此幼稚加速的心跳声。
"我、我去趟洗手间，你继续做题！"
"嗯、嗯...！"
我捶着胸口逃进洗手间。
刚锁上门，卫生间里就袅袅升起白色烟雾。
"呼...★"
幸好提前按下了排风扇。
"敢对我们家延昊说那种话的家伙，给我等着瞧★"
绝对要让那混蛋后悔招惹了谁的女人。

第26章 EP0026
------------------------------
笔试考试合格当天。
妍浩得意洋洋地把满分通过的考试成绩展示给孩子们看，鼻孔都快翘到天上去了。
"怎么样？马素妍你笔试考试拿过满分吗？"
"没有。"
"嘿嘿，那就是我赢啦！"
孩子们也对妍浩考满分的事实感到惊讶不已。
当然，区区笔试合格还远不足以炫耀什么，
不过对于这些才五岁的小家伙们来说，哪会懂得这些道理呢。
像我反而觉得比起笔试满分，
更让人吃惊的是考前视力检查时双眼都达到2.0这件事。
"怎么样，妈妈厉害吧！妈妈是不是最棒？"
虽然很想告诉她真正的难关现在才开始，
但看她这副仿佛已经大获全胜的得意模样实在可爱，就由她去了。
**
终于到了必须教妍浩开车的时候。
当然所有教学都要等米璐和佳温去幼儿园之后进行。
时间也特意选了这附近道路最清闲的时段。
要是真出什么意外，牺牲我一个就够了。
"你现在在干嘛？"
"给爸妈发短信感谢他们多年养育之恩。"
"马素妍你这话是什么意思？"
"对不起。"
妍浩的拳头上已经暴起青筋。
不知是不是因为住院后很久没安排训练的缘故，
最近总觉得她的力量和运动神经都突飞猛进。
"别开玩笑了好好教我！"
"知道啦，认真教你不就行了。"
看她气鼓鼓闹别扭的样子莫名可爱，我也忍不住想逗她。
"来，集中精神听我说。看见这个圆东西了吗？"
"嗯！"
让妍浩坐上驾驶座后，我首先指向最显眼的圆形物体。
妍浩也一脸认真地看向我指的东西。
"这叫方向盘。"
"...哦"
"往左转车就会向左走。"
原本全神贯注听讲的妍浩突然把目光从方向盘移到我脸上。
"喂，马素妍。"
"怎么了？"
妍浩的手没有伸向方向盘，而是朝我脖子来了。
"我是让你转方向盘，没让你转我脖子..."
刚才就该喊停的。
.
.
.
"好，那我们先轻松地开出小区，在附近转一圈？"
"遵...遵命。"
"马素妍你回答能不能精神点。"
"遵命！老婆大人！"
充满爱意的妍浩之拳，根本不是什么魔族拳击手能比拟的。
"那个...米璐妈妈，出发前能问个问题吗？"
"又想耍什么花招？这次可不止头槌就能完事的。"
"不是...是那个。"
我指着绑在儿童安全座椅上的白色布偶问道。
"那个？不是米璐每天抱着睡觉的玩偶吗？好像叫莉莉？"
准确来说是王国守护龙利维坦。
趁妍浩不注意时，这个布偶一直在拼命想挣脱儿童座椅的束缚。
'马素妍...我完全搞不清状况。本来趁米璐不在正小憩片刻，怎么突然就被绑在这张审讯椅上了？'
确切来说是儿童安全座椅。
这是花了34万9千韩元从某宝买的，用来防止孩子在意外中受伤的座椅。
"尺寸既不太大也不太小，塞进安全座椅刚刚好不是吗？"
"不是，这个我懂。问题是它为什么会在那里？"
"当然要模拟有孩子在车上的情况啊。急刹车或者过减速带时，必须注意调整不让后座的孩子遇到危险。"
"啊，原来如此。"
这样解释就说得通了。
优先考虑孩子安全的驾驶习惯。
反而值得称赞。
'马素妍，告诉我。你我究竟要去往何方？'
"倒也没什么具体目的地，就是想绕着街区兜兜风的感觉吧。" 
他大概以为自己被关在莫名其妙的地方，要被卖到哪儿去吧。 
反正你就算被卖到别处，也会像水鬼一样自己游回来的。 

"但为什么不是你握着这辆马车的缰绳？" 
"因为要照顾妍浩啊。" 
"那再问一个问题...你妻子有驾驶这辆马车的经验吗？" 
从刚才开始就净是些没用的提问。 

"今天是第一次？" 
"啥？" 
"怎么，有意见？" 
"......" 

听到我的回答，守护龙脸色煞白， 
用那双连咖啡店纸吸管包装都撕不开的手，拼命想打开后座车门。 
-咔嗒咔嗒咔嗒... 
当然车门把手碰撞的声音也传到了前排妍浩耳中。 

"米儿爸爸，这是什么声音呀？" 
"后、后排米儿的饮料瓶掉了吧！" 
我把副驾驶座往后一推，按住守护龙的脑袋阻止了他的危险动作。 

"你、你现在干什么！被妍浩发现怎么办！" 
"必须立刻逃离这里！快！" 
"从刚才开始怎么这么神经质！" 

虽然我确实开了些玩笑， 
但也不至于吓得要逃跑吧。 
这个号称为了对抗魔王军独自穿越次元的家伙也太胆小了。 

"作为守护女神与王国数百年的守护龙，我的直觉在警告我。" 
"所以？" 
"你妻子不正常。" 
"但这蜥蜴老这么盯着看..." 

有个家伙正在我耳边肆无忌惮地评价别人妻子。 
而且近在咫尺。 
"能说我老婆是野兽猛兽的只有我好吗？这算哪门子..." 

"你、你应该也察觉到了。我是循着流淌在你和米儿体内的魔力找来的。" 
守护龙如此主张道。 
使用过白焰之力又穿越过次元门的我体内沉睡着守护龙的魔力，这些魔力正在不知不觉中缓缓渗出。 

"魔力不可能永远压抑在体内，在这个魔力浓度低的世界，连本人都难以察觉的微量魔力会影响你的身体。回想看看，穿越次元门回来后你可曾生过病或受过重伤？" 

确实如他所说，穿越次元门后， 
因车祸受损的身体恢复速度远超医生预期。 
虽然无法使用从守护龙那里获得的白焰能力， 
但连换季感冒都不曾得过， 
走在路上被石头绊倒也从未擦伤膝盖。 
这点对继承了同样体质的米儿也一样。 

"我与你妻子相处时间虽短，但正因如此才在短时间内多次亲眼见证——她可是能轻松压制被龙之魔力强化的身躯的猛兽！" 
"......" 
"由这种存在驾驶的马车当然危及性命。或许你能活下来，但尚未适应这个次元的我绝对会死。我是为拯救王国而来的，不能白白送命。" 

守护龙像赢得辩论般昂起头， 
像讨抱抱的松鼠表情包那样高举双臂。 
仿佛在说如果无法反驳就立刻给他松绑。 

"米儿妈妈。" 
"嗯？" 
"如果把这玩偶当成米儿和佳芸，安全带该系紧些。这么松的话急刹车时孩子会飞出去。" 
-咔嘣 

我把守护龙座位的安全带收到极限。 
他圆滚滚的身体像被刀划一下就会汁水四溅的手工火腿般鼓胀起来。
"马小燕…！让你松开，怎么反而勒得更紧了！" 
"抱歉，我也不知道为什么。可能真像你说的，我的身体正在逐渐变成纯白形态？完全不懂怎么放松，只会越缠越紧呢。" 
"现在是开这种低级玩笑的时候吗…" 
——嗡… 

趁着守护龙被封印在儿童安全座椅里，燕浩已发动汽车做好出发准备。 
"米儿爸，发什么呆？要出发了，坐端正。" 
"是。" 
每次引擎轰鸣，后座被束缚的守护龙都会同步发出呜咽。当然只有我能听见——毕竟米儿已经去了幼儿园。 

'快停下！守护龙的本能在警告，再不立刻下车会有大危险…' 
'这可是你选的魔法少女。咬紧牙关撑住。' 
说到底只是练车而已。 
新手司机吓得不敢踩油门才是正常反应，估计她只会战战兢兢用脚尖轻点踏板吧。 

"好了，挂D挡慢慢踩油门。" 
"D…？" 
"对，D(Drive)。" 
"呼…呼…D…？" 
等等，她眼神怎么不对劲。 
——轰轰轰！ 
引擎声突然变得狂暴。 
这动静绝对不正常。 

"那个…米儿妈？" 
燕浩以惊人速度冲出了停车场。 
方向盘再晚转半秒，车头灯就会直接撞上柱子。 
"米儿爸…！我开得还不错吧？" 
"笨蛋！哪有起步就猛加速的！" 
"可是…不是D嘛…？" 
到底在胡说什么啊。 

"马小燕…！我开得没问题对吧？快说是啊…！嗯？" 
"快打方向！松油门啊笨蛋！" 
"Riding…全速前进…Acceleration…！" 
完全混乱的燕浩开始发出意义不明的喊叫。 
"见鬼，这方向盘怎么这么重！" 

即将右转的关头，燕浩僵硬的双手却把方向盘焊死般纹丝不动。 
即便我用魔法强化的力量拼命往右扳， 
那双因紧张而石化的手依然岿然不动。 

'怎么办，要启动Pure★Change吗？' 
正如守护龙所说，不变身纯白形态根本无法抗衡燕浩的怪力。 
但我立刻否定了这个念头—— 
再迟钝的丈夫， 
也不可能对眼前变身的妻子视若无睹。 

'可恶！所以我才说不行啊！连魔法强化后的你都压制不住的人类要怎么阻止！' 
守护龙的话突然点醒了我： 
'你说过人类形态也能调用部分魔力对吧！' 

'是、是！但仅限于身体强化，最多发挥纯白形态一半力量！超过负荷就会强制变身！' 
'够了！快给我！' 

将芙拉梅半数魔力灌注全身后， 
我硬生生扳动了燕浩把控的方向盘。 
"清醒点，姜燕浩…！" 
千钧一发之际，车身擦着横穿马路的孩子急转右偏。 
即便获得半数魔力，转动方向盘仍像在掰动钢块。 

'当心！力量再提升就会立刻变身！' 
'必须把这人形炸弹引到人少的地方…！' 

…… 
这场方向盘争夺战持续了两小时，我们绕着小区转了无数圈。 
最终停下的原因并非燕浩力竭——而是油箱见底。 
"全速…马赫…咦？" 
当燕浩终于回神时， 
我们的车正斜停在"斯坦因咖啡"门口—— 
那家曾带米儿光顾过的咖啡馆。
"哦，现在是我开车来这家咖啡店的？" 
视线模糊、神志不清的延昊似乎完全不记得之前发生的事情了。 

"喂，延昊啊……" 
"怎么了，明明是我在开车，为什么你马昭妍看起来这么累？" 

"你以后别开车了。" 
"什么？！突然说这种话！是因为没停好车吗？还是没注意到快没油了？" 

"以后就让我一辈子给你当司机吧……" 
那天，我对着那个劝延昊开车的匿名熟人暗暗发誓—— 
总有一天，一定要让这家伙也尝尝和我相同的滋味。

第27章 EP0027
------------------------------
那天我亲自开车把妍浩送到公司大楼前。
"真的不用我开车吗？"
"没关系，就算一辈子当步行族也行。我可以当你的腿。"
结果考驾照辅导的愿望，变成了要当一辈子代驾司机的承诺。
这对家庭和睦来说也是正确的选择。
"妈妈路上小心！"
"妈妈早点回来。"
"我进去啦！我们米露和佳昀也要乖乖上幼儿园哦！"

在公司门口和孩子们热烈拥抱后走进大楼的妍浩，
就这样先送妍浩去公司，再送米露和佳昀去幼儿园，回来之后，
等着我的是早餐后的碗筷、脱水完成的衣物，以及散落着饼干屑的凌乱客厅。
"今天早上也搞得够呛啊。"

虽然往常做完积压的家务后，
多半会精疲力尽像团烂泥，但现在不同了。
因为我最近发现了一个超级有效的清洁妙招。
"纯洁★变身...！"

在镜子前用旁人听不见的音量摆出纯白少女的姿势后，
涌上心头的羞耻感会让我的身体自动变成纯白少女形态。
"好啦，现在就来消灭名叫灰尘的魔王军吧★"
'明明拥有拯救王国的勇者之躯却在做家务，啧啧。'
'闭嘴，打扫不也是在守护家庭这个小小王国吗★？'

最近发现的新式清洁法，
其实就是魔法少女清洁法。
利用纯白少女形态获得的超强体力和运动能力来做家务，
这还是守护龙的力量第一次真正帮上我的忙。
"见不到你呀★好想见你呀这种悲伤的心情哟-★"

穿着带白色蕾丝的连衣裙，系上粉色围裙戴好头巾，
我哼着记忆中的旋律推动无线吸尘器。
虽然受守护龙魔力保护的纯白少女之躯不会被普通污垢弄脏，但只有系上妍浩买的围裙头巾才有打扫的感觉。
而且比起男性身体更娇小的体型，
连平时够不到的缝隙都能轻松擦拭。
不仅如此，力量反而变得更强，
冰箱、沙发、电视都能单手轻松搬动。
要是原本的身体，搬件家具都得提心吊胆怕闪到腰。
纯白少女的身体就完全不用担心。
"虽然问题在于用这个身体时根本用不到腰部★"

洗完衣服该打扫浴室了。
浴室分为妍浩和米露用的里间，我和佳昀用的外间。
有次妍浩自告奋勇来打扫，
结果发现排水口缠着大团头发却视而不见，
从此就都由我负责了。
"沐浴露还剩...护发素还剩...发膜还剩...洗发水...用完了★"
妍浩喜欢的铃兰香洗发水用完了。
打开储物柜发现也没有备用装。
本该提前确认余量及时补货的。
"啊，对啦★"
有用我和佳昀的洗发水。
反正比起两位女士用的，我们这边用量宽松得多。
"生活智慧满分★"

把外间浴室剩的洗发水挪到里间后，
在外间浴室放了旅行套装里的洗发水小样。
毕竟坚持要用铃兰香型的只有妍浩。
"里间浴室打扫完毕★"

刚做完水洗清洁的卫生间，
用手指轻弹就能用守护龙的白焰驱散湿气。
刚好达到进浴室时能感到清爽的干燥程度。

[通知]
[洗衣已完成。]

刚打扫完浴室，洗衣机就响起提示音。
变身纯白少女做家务时，和家电的配合总是特别默契。
"纯洁★烘干"
自从发现守护龙的白焰还能用来洗衣服后，就很少光顾洗衣店了。 
和打扫浴室时一样，只要把脱水完毕的衣服堆在一起，轻轻打个响指就能彻底烘干。 
"结束一天工作后的当前时间...★" 
当我完成所有待办事项查看时间时， 
-咔嚓。 
时针分针正好指向十二点。 
连我自己都惊叹于对能力的运用效率。 
明明完成了全天的工作，时间却依然停在十二点。 
距离接孩子们放学还有五小时自由时间。 
"趁没人注意时保持纯白形态...好像也不错★？" 
这就是皮肤切换自由度的重要性。 
** 
《魔法少女心灵纯白！前情提要！》 
日常工作结束后，为应对随时可能爆发的魔王军战斗， 
我总会和守护龙一起补档视频网站更新的《心灵纯白》。 
要学习新战斗技巧总得做功课。 
'马小燕，比起黑咖啡，我更想要香草拿铁。' 
'给你什么就喝什么★' 
冲泡完咖啡，又从厨房橱柜拿来玉米片，架着胳膊躺进沙发。 
这具身体的另一项优点就是无论怎么架着手臂躺着都不会发麻。 
《新战斗的火种！》 
《但我们依然是心灵纯白对吧？》 
只看这集标题就能明白， 
是整理往期内容的回顾特别篇。 
"怎么想看点什么就来回顾篇，上集才播完多久啊★" 
'明显是制作组在用有限资源拖时间的把戏。' 
换作平时肯定直接跳过，但《心灵纯白》不行。 
因为它总在看似回顾往期时埋下暗示后续剧情的伏笔。 
作为面向低龄观众的动画，剧情意外地扎实耐看。 
《我叫玛丽亚！随处可见的普通初二学生！》 
《但真实身份是与邪恶势力战斗的魔法少女！纯白之焰！》 
荧幕里扎着棕色双马尾的女生正是米尔最爱的角色纯白之焰。 
人类形态时叫玛丽亚。不是外国人，姓马名丽亚。 
虽然是虚构角色，但果然继承了我们马氏家族的高颜值设定。 
玛丽亚自幼在虔诚的基督徒家庭长大， 
就读于富豪千金云集的圣艾罗娜学院。 
凭借开朗性格与卓越运动神经成为校园偶像，是典型的元气少女主角。 
《玛丽亚，你天生就是当魔法少女的命哟。》 
《我...成为魔法少女？》 
《请与我签订契约，成为守护世界的魔法少女心灵纯白吧！》 
玛丽亚偶然捡到被遗弃的守护龙莉莉后， 
被告知要成为对抗威胁世界的邪恶组织死亡彼岸的魔法少女。 
起初她当然认为荒唐而拒绝， 
但在目睹青梅竹马兼暗恋对象姜延成遭死亡彼岸袭击后， 
为保护他而借助莉莉力量变身为纯白之焰。 
《在荒芜大地上依然炽烈燃烧的纯白之爱★！纯白之焰★！》 
奇妙的是，完成纯白变身后的形象 
与我当初穿越异界时附体的法兰梅极为相似。 
'真惊人，没想到这个世界竟有作品能完美再现我理想中的白焰法师形象。' 
'说明两个都是无可救药的变态吧★' 
当然，比起这条强行让健全男性附体女性躯体的蜥蜴恶行， 
剧中纯白之焰玛丽亚的设定简直纯良得过分。
虽然这个故事是由近乎经典的王道套路构成，
但比起现在那些动不动就以展现新鲜感为由残酷杀害魔法少女的跟风作品，
或是打着向孩子灌输正确思想旗号、
硬塞过量LGBT元素、彩虹旗乱飘的恶心影像，
实在要好太多了。
要是借着重视多样性的名义，
突然冒出什么纯彩虹侠、纯深紫怪之类的新角色，
哪有父母会坐视不管？
肯定立刻冲到制作委员会门口抗议。
至少我绝对会去。

"真是了不起的少女啊。虽然最初只是为拯救暗恋少年而踏上魔法少女之路，却在精神层面不断成长，连嫉妒自己的朋友都挺身相护，最终怀抱着守护世界的正义信念奔赴战场。"
守护龙用圆钝的爪子啪啪鼓掌，
突然扭头看向在沙发上支着手臂躺卧的我。
"看什么看★"
"没什么，只是觉得我本该找玛丽亚这样心灵纯净的孩子签约才对，怎么先遇上了马小燕这种挠肚皮大叔。"
守护龙像遇人不淑的主妇般从丹田深处吐出叹息。
我惊得捏爆了玉米片袋子，碎屑四溅。
别人就算了，唯独你没资格说这种话。
"喂！还有比我更正直的男人吗★！看看我家孩子们，遗传了我的优良基因长得多标致★！"
-呜呜呜…！
正对守护龙嚷嚷时，
茶几上的电话突然响起。
是双胞胎幼儿园的来电。
"您好？是米露爸爸吗？"
"啊，老师好！"
我慌忙解除纯白战士形态用原声接听。
电话那头是向日葵班的善雅老师，
负责照顾米露和佳芸。
"这个时间打来是..."
"其实是...米露她..."
"...什么？"
下一秒传入耳中的，
是米露把同班男孩们揍得满地找牙的通报。

第28章 EP0028
------------------------------
真没想到会以幼儿园霸凌者家长的身份来道歉。 
‘真是把孩子教得又正派又可爱呢。’ 
‘这可不是随我，是随她妈妈才这样的。’ 
这并非无话可说才拿延浩当借口。 
中学后就停止发育、最终身高没到170的本土纯种卢瑟。 
无论过多久，直到高中入学都没能离开讲台最前排座位。 
明明是27年生的矮冬瓜人生，到现在还时不时被老婆叫小地墩儿。 
‘看到现在还被你们王国那帮人和李时佑欺负的样子，还不明白吗？’ 
虽然不能武断地说体格差就是催生暴力的种子， 
但从小发育就比别人慢一截的我，只有被欺负的份， 
从来不是欺负人的主。 

[我] 
[妈，自家孩子把别家孩子打哭了该怎么道歉？] 
[妈] 
[你只有挨打的份，哪会打人] 
[我这当妈的能知道什么] 
[我] 
[听起来很有道理] 
[无法从逻辑上反驳] 

因没能成为强壮儿子的愧疚感关掉了对话框。 
“啊，对了，岳母。” 
想到延浩母亲或许知道应对方法。 
童年时征服校门口攀爬架和小区游乐场的我记忆中的世界最强者，正是现在的妻子延浩。 
当年因为说错话， 
被打出鼻血或摇掉乳牙的男孩可不止一两个。 

[我] 
[岳母，救命！救命！] 
[延浩妈] 
[？] 

和二十年老友的关系，自然意味着和岳父岳母也相识近二十年。 
婚后虽然称呼岳母， 
但通讯录里存的号码仍是小学时就存的“延浩妈”，可见彼此间根本毫无隔阂。 
实际见面或通话时，比起“岳母”这个称呼， 
更常脱口而出的是“阿姨”。 
说白了就是双方都像多了一对父母的感觉。 

[我] 
[您可爱的外孙女犯错了] 
先把刚从幼儿园听来的情况如实告诉了岳母。 

[延浩妈] 
[这么快就到这时候了啊] 
平静的回复透着“虽比预期早但早有预料”的意味。 
过来人果然不一样。 

[延浩妈] 
[谁先动的手？] 
[我] 
[幼儿园老师没说这个] 
[延浩妈] 
[不是我们先动手就别低头] 
[但也别趾高气昂装没事] 

这建议现实得惊人。 
我相信美璐不会无缘无故和别的孩子打架。 
延浩小时候虽然也打哭过不少男孩， 
但从来不是先挑衅或先动手的类型。 
“没错，我们美璐才不会那样，何况当时佳昀肯定在旁边。” 
就算美璐情绪失控动了手， 
佳昀也不是会冷眼旁观的性格。 
虽然文静内向， 
但会对姐姐的错误行为明确指正的倔强孩子。 

“走吧，去胖胖幼儿园。” 

** 

怀着对美璐和佳昀的信任推开幼儿园大门。 
每天早晚接送时都会和老师或其他家长闲聊，本以为能通过谈话顺利化解误会。 
“您好，我是美璐和佳昀的爸爸。” 

但园内气氛比想象中凝重许多。 
“啊，来了。那个。” 
刚推门就感受到妈妈们冰冷的视线。 
穿深黑雪纺衫配艳丽印花丝巾的女人撇了撇嘴。
穿着浅灰T恤和牛仔裤、黑色棒球帽压得低低的 
像明星那样遮住眼角的女子， 
裸肩米色连衣裙外搭白色丝质衬衫的女子， 
膝盖上刻意摆着名牌包当遮挡的女子， 
各自搂着和自己长相如出一辙的小男孩来回踱步—— 
我刚进门就齐刷刷扭头瞪过来。 

"那...就是那家伙？" 
虽然明白被妈妈抱在怀里哭闹的孩子是受害者立场，没指望听到什么好话，但没想到对话开场就直接剥夺人权。 

"你就是那个了不起的偶像顶梁柱？" 
"...是，我是美露和佳昀的父亲。" 
看来幼儿园家长群里对我的印象差不多就是这样。 

"那个...贤瑞妈妈，就算这样也不能对初次见面的家长..." 

"娶了好老婆在家吃软饭，至少该管好孩子吧！没看见你女儿把我们贤瑞的脸抓成什么样了吗？！" 
据说和美露打架的三个男孩，清一色用染红的纸巾堵着鼻孔。 

"...看看我们道允嘴唇都裂成什么样了！怎么能把女孩养得这么野蛮？" 
"看来你家因为妈妈太忙，连基本教养都没教吧？孩子发疯时父母就该好好管教！" 
三人连珠炮似的攻击，仿佛早就等着抓把柄。 

起初像是在指责美露，不知不觉就变成对父母——更准确说是对不在场的延浩的批判。 

"孩子们脸上挂彩我很抱歉，但三个男孩围攻一个女孩..." 

"哎哟喂，这位先生在说什么呀？完全没听说你女儿对我们儿子做了什么吗？" 
用包包挡着裙子的女人边捋平孩子蓬乱的头发，边哄着抽泣的男孩： 

"珉俊很疼吧？被她打到哪里了？" 
"美露那丫头...突然揪着我头发摔出去...！" 
... 

孩子的动作简直像极了我初次变成纯白形态时，在十字路口把袭击延浩母子的杜拉罕抡起来的姿势。 

"她还用拳头打我脸...！就这样...！这样打！" 
... 
那记毫不犹豫直击面门的正拳姿势，分明就是纯白★火焰拳。 

"还有...她打人的时候说什么来着？" 
"说...以心之纯白之名绝不饶恕..." 
... 

此刻听着孩子们的叙述，守护龙的话语突然浮现在脑海： 
"体内魔力长期压抑终会失控" 
"回想穿越门回到你的维度后，可曾生过病或受过重伤？" 

美露确实完美继承了我的体质。 
先天魔力让她从未因感冒卧病，也不曾摔破膝盖或撞青额头。 
但我忽略了这意味着她早已和普通孩子截然不同——事实上直到最近才发现美露继承了这种体质。 

她过早知晓了这份稍有不慎就会酿成大祸的力量。 
而赋予这种力量却未给予引导，正如他们所说，是我的失职。 

"知道我丈夫是谁吗？现在就能让你这种..." 
"真的非常抱歉。" 

那天，我第一次懂得了如何真心实意向人谢罪。 
啊，原来道歉是要这样做的——头颅不受控制地低垂下去。
真切体会到腰原来能弯到这种程度。
"我们家女儿可能有点过分沉迷某件事了。下次一定会好好提醒她注意。"
明明没特意准备道歉时该说的话，那些台词却自己从嘴里蹦了出来。
"马上把你家女儿叫来给我们孩子道歉！"
"是...是...真的很抱歉。"
纯白爸爸只展现出坏的一面实在很对不起。
"对不起，米尔爸爸。本来想让孩子之间和解的，没想到传到各位家长耳朵里..."
据说孩子妈妈中有和幼儿园园长私交甚笃的人。
把这种人的儿子弄哭后，
这件事就超出了阳光班负责老师善雅的解决能力范围。
"不，听完事情经过似乎完全是我的责任。我会好好管教她的。不过米尔现在在哪里...？"
"那个..."
**
米尔躲开老师们的视线，和佳温一起藏在卫生间隔间里。
征得老师们同意后，我也走进卫生间，站在孩子们藏身的隔间前。
"马米尔，马佳温。"
听到我叫他们名字，两个小家伙的脚趾在门缝下不安地扭动着。
"爸爸...？"
隔板对面传来米尔有气无力的声音，和平时截然不同。
虽然像是压低声音在爬行，但得益于卫生间特有的回音结构，听得相当清楚。
"听老师说了。和其他孩子打架了是吗...？"
"......"
"......"
米尔和佳温都没有回答。
他们显然听到了我的问题——两双小脚不安挪动的样子就是证明。
"那为什么不道歉要躲在这里？"
"...我没做错。"
"听说你把其他孩子摔在地上还用拳头打脸。打得人家流鼻血、嘴唇都裂了，这还算没错？"
...就是米尔不对。"
我也不想不分青红皂白责备米尔。
但如果她利用遗传自我的体质伤害其他孩子，
这点必须严厉管教。
"马佳温你也是。姐姐那样对待朋友时怎么不阻止？姐姐做错事时应该在旁边制止才对。"
"...姐姐没错。"
但佳温站在米尔那边。
"爸爸也看到那些受伤的孩子了。看到他们鼻青脸肿的样子，米尔你现在躲着说自己完全没错，难道你打人的痕迹就会消失吗？"
"...为什么爸爸只觉得是米尔错了...？"
这时隔板对面传来的声音哽咽得几乎窒息。
"不是只说你错了，是希望互相认错后和解..."
"骗人！爸爸明明觉得全是米尔的错！"
此刻停在幼儿园门前的车里坐着守护龙。
因为随时能通过心灵对话，米尔知道我的真实想法才这么回答。
她察觉到我怀疑可能是她单方面殴打其他孩子。
"除非爸爸承认米尔没错，否则绝对不出去！"
随着这声带着哭腔的怒吼，隔间门被"砰"地踹了一脚。
五岁孩子不可能有的力道让声响穿过走廊。
不需要心灵感应也能明白。
隔间里的米尔正在哭泣。
"唉..."
我既没能开门也没能继续劝说，就这样退了出来。
初为人父的我，实在不知道这种时候该怎么办。
"所以...坚决不道歉？"
"是的...抱歉。米尔情绪还没平复。"
"您这是在干什么？孩子不能道歉的话家长不该负责吗？"
"要不我先..."
"那孩子是单亲家庭吗？为什么从头到尾只有您一个人在道歉？"
"您说什么...？"
但她们想要的道歉对象，正如她们所说，并非我这个"娶了好老婆享清福的窝囊丈夫"，
而是另一个人。
"给你家孩子妈妈打电话。然后在这里，像刚才那位一样老老实实道歉。"
"……"
.
.
.
[先动手就别指望别人先低头]
长辈们说的话一点都没错。

第29章 EP0029
------------------------------
【至高无上究极闪耀生存爆裂武装超高速航线完全体老婆大人】 
【看到这条消息立刻来幼儿园】 

现在贤浩因为今天预定的节目录制已经进入演播室，其他电话一律接不通，只留下了聊天软件的信息。其实连这条消息什么时候能被看到都不确定。 

"唉……" 
从胸腔深处涌出沉重的叹息。岳母大人早就说过不能先低头认错的。 

"在你老婆来之前我们绝对不会离开这里，明白吗？！" 
"别以为能这样蒙混过关，我们妈妈群里会把你女儿打人的视频全部发到社区论坛！" 
"要是不想因为孩子毁掉事业就赶紧让她过来，让我们看看那位了不起的女偶像长什么样！" 

那些妈妈们无论如何都想看到贤浩向她们低头认错的样子。用我这种廉价的下跪果然无法平息她们的怒火。 

"这次真是捅大娄子了……" 
美露宁死不肯道歉，躲在卫生间里闹脾气。和往常不同，佳昀这次没有劝阻姐姐，只是默默守在旁边。 

"那个，各位家长。其他孩子们都在看着，而且这是孩子们之间打闹引发的……" 
"哎呀，老师这是在偏袒'加害者'家庭吗？我可以这么理解吧？" 
"这幼儿园也不怎么样嘛。看到我们孩子嘴唇都破了还能说这种话？民俊你说，你碰过那个女孩一下吗？" 
"没有……我一下都没打到。" 
"听见没有！一下都没打到！在场所有孩子都被你家那个小太妹打了！" 

虽然孩子们已经停止哭泣，鼻血也都擦干净了，但身后射来的尖锐话语丝毫没有停歇。 

——叮 

这时，贤浩回复了刚刚发送的消息： 
【至高无上究极闪耀生存爆裂武装超高速航线完全体老婆大人】 
【现在出发】 

回复来得比想象中快很多。明明节目录制应该还没结束，不知道是趁休息间隙看到消息，还是经纪人先通知了她。 

"这算不算不幸中的万幸……" 
最终我还是没能解决任何问题。就像那些妈妈说的，只是个束手无策等着优秀妻子来收拾烂摊子的没用丈夫。任谁看来都是这样，被说成吃软饭的也无力反驳。 

'马昭妍。' 
正当我因自己的无能而沮丧时，守在车里的守护龙传来声音。可能发现了正赶往幼儿园的贤浩。 

'到了吗？' 
'人是来了，但来的不止她。' 
'你该不会是说那个来了吧？' 
'次元门。' 

最糟糕的时机。 
'为什么偏偏是现在？这简直像是算准了来的。' 
'只要次元门没开启，对方就无法精准掌握我们的动向。每次都在这种时候出现，正说明你和魔王柳时雨相性不合。' 

从法兰梅时期就深刻体会到了这点。 
'贤浩呢？她还没到？' 
就算次元门开启，也不能抛下家人离开。至少等贤浩到达幼儿园后找借口脱身。 

'又要给贤浩添麻烦了...' 
'别无选择。谁让你同时想过普通父亲和纯白战士的生活。' 
这不都是你们安排的吗，蜥蜴崽子。 

'啊，刚有辆黑色无马车驶入建筑区。比马昭妍你开的马车更豪华气派。' 
'黑车？'
要让延浩最快赶到幼儿园，唯一办法就是坐经纪人的车过来。 
但我记得延浩经纪人开的车并不是黑色。 
"怎么回事？那到底是谁来了？" 
窗外那辆黑色SUV正大光明地驶入幼儿园。 
驾驶座车门打开，迈出的修长双腿莫名让我感到熟悉。 
这份熟悉很快变成了确信。 
"这里是砰砰幼儿园吗？" 
"是的...不过...您是？" 
"NS娱乐公司代表，罗善香。" 
"代、代表？" 
甩着乌黑长马尾出现的不是延浩， 
而是他所属经纪公司的代表——罗善香社长。 
"社、社长？！" 
"哟，马素妍。" 
我慌忙跑到大门前，确认眼前之人确实是罗善香社长。 
这位曾被称作传奇偶像，如今执掌韩国顶级娱乐公司的掌舵人， 
正是她发掘了延浩的才华并将其引入演艺圈——她根本没有理由在这个时间出现在这里。 
"社长您怎么会来这儿？" 
"看到消息就来了。刚好有点空闲。" 
"可消息是发给孩子妈妈的，为什么社长您..." 
"看这个。" 
社长将延浩新换的手机递到我面前。 
"难道..." 
"那小子又把手机落在公司了。" 
"天啊。" 
面对这种熟悉的粗心大意，我不由自主拍了下额头。 
无论怎么提醒，这家伙乱丢东西的毛病就是改不掉。 
"那刚才的回复是..." 
"我发的。" 
姜延浩这小子... 
手机连密码都不设吗？ 
"所以到底什么事，非要叫正在工作的人过来？" 
"呃...其实是..." 
我向接到SOS赶来幼儿园的延浩社长说明了前因后果。 
"没出息的家伙。" 
听完缘由，社长的右腿狠狠踹在我大腿后侧。 
即便处于守护龙魔力强化的状态下，这一脚的伤害仍远超延浩的拳头。 
简直像挨了那个骑士丫头的飞踢。 
"唔！对不起..." 
我无话可说。 
谁让我是个没用的丈夫，不仅没法反驳"该把老婆带来下跪"的要求，还恬不知耻地给正在工作的老婆发求助信息。 
"你这没骨气的小子。我教过你对看不顺眼的人要先挥拳头吗？" 
"没有..." 
虽然我这个爸爸没干过这种事，但以纯白形态确实留下了不良示范。 
听那些被米尔打过的孩子描述，根本就是在复刻我的行为。 
"那我是教过你做错事还能厚着脸皮装傻？" 
"没有..." 
"既然从没这么教过，你凭什么认定是孩子们做错了？" 
"......" 
我能说什么？ 
难道说因为亲眼看过我变身纯白暴打魔王军的场面？ 
"认真听过孩子们的解释吗？" 
"他们只说不是自己的错..." 
"那为什么不能相信他们？" 
我怎么会不想相信呢？ 
不是不相信孩子们，是不相信自己。 
无法摆脱"纯白形态给米尔带来坏影响"的自责。 
"光听那些家长和孩子的说辞，却不相信自己孩子的话，像话吗？" 
"对不起。" 
"走前面带路。要是米尔和佳昀真做错了，我会亲自在旁边磕头赔罪。" 
"不行！怎么能让社长您..." 
"我培养的孩子生的娃，就跟我自己的孩子没两样。正因为相信姜延浩和你马素妍的孩子不会做那种事，我才说这话。" 
社长比我自己更信任延浩和孩子们。 
侮辱米尔和佳昀就是在侮辱延浩， 
而侮辱延浩就是在侮辱亲手将他培养成偶像的社长。 
"谢谢您！社长！"
"你在干嘛，还不快进去。" 
现在明白为什么公司的人对社长又怕又敬了。 

"那、那个..." 
"又怎么了？" 
"我有急事..." 
"哈...？" 
我自己都知道说出这话时她的眼神会变成什么样。 
社长额头上暴起的青筋"啪"地断掉都看得一清二楚。 

"真的非常抱歉！就帮我照看孩子们一会儿！" 
"喂！马素妍！" 

我抓起在车里待命的守护龙， 
冲向幼儿园建筑后方藏起身影。 
"呼...这里应该安全了。" 
经过守护龙强化的双腿， 
穿着高跟鞋的女人绝对追不上这个速度。 

"纯白★变身...！" 
比平时更急促地完成了纯白形态变身。 
从向社长求助时心脏就一直在狂跳， 
所以能比平常更快完成变身。 

'时间太迟了。再不阻止损失会更大。' 
'骑士呢？还没出现★？' 
'传送门附近没看到特别动静。' 
需要的时候偏偏找不到人。 
又不可能互相交换电话号码。 

"先赶紧过去，尽快解决完回幼儿园★" 

——咔嗒 

正要冲向守护龙指示的地点时， 
一只冰凉的手搭上了我的肩膀。 

"逮到你了。" 
"噫呀★！" 

转头看见留着黑色长发的社长 
正挂着阴险的笑容站在那里。 

"社、社长★？" 
"果然是你啊，马素妍...？" 
"啊...★" 

社长漆黑的瞳孔死死盯着纯白形态的我。

第30章 EP0030
------------------------------
在第三道传送门出现的魔王军士兵是恶魔哥布林。
这些变异种与皮肤呈绿色的普通哥布林不同，全身覆盖着暗褐色。原本只是侵扰王国村庄的低级怪物哥布林，自愿成为魔王军部下后接受黑暗力量进化的形态。它们欺凌老弱的残忍行径令人发指，看到村中女性就公然抓挠下体兴奋难耐的模样，简直是把"下流"这个词具象化的怪物。原本就过剩的食欲与性欲经过魔王力量增幅后，完全成为被欲望支配的漆黑躯壳。魔王马克西姆斯袭击小规模村庄时总会派出这支恶魔哥布林军团。对我来说也不是什么美好回忆——刚适应弗兰姆身体时，曾被困在恶魔哥布林巢穴险些遭侵犯，多亏同伴李修宇及时相救。后来得知那场遭遇竟是李修宇为博取我好感设计的戏码，才终于摆脱心理阴影。

"叽嘻嘻！"
"咯噜噜啊！"
仿佛在提醒我回忆往事般，传送门里又涌出这些龇牙咧嘴的丑恶生物。
"纯真★火焰拳"
但对能自由切换性别的魔法少女而言，根本不存在什么性侵阴影。
"嘎啊啊！"
"吱呀呀！"
更何况现在的你们连让我正眼相看的资格都没有。
'传送门过来的恶魔哥布林已全数歼灭。这远远不够啊，连所需魔力的5%都没填满。'
不到半小时，涌出传送门的恶魔哥布林就化作了微薄魔力。守护龙似乎也因为魔力汲取不足而显得焦躁。
'幸好那个自称骑士的家伙没出现，要是连这点魔力都要对半分就麻烦了。'
直到传送门关闭骑士都未现身。
'挺识相的嘛。知道投入与回报不成正比吧。'
'说不定是在对付其他敌人呢★'
'其他敌人？这世界也有魔王？'
'当然有啦，要养家糊口嘛★'
骑士毕竟也是一家之主。这意味着他不可能像从前那样随时应召出战。这次传送门规模我一个人就能处理，但问题既不在于传送门也不在于骑士——

'被妻子上司撞见真身，等于双重生活暴露了吧。干脆趁此机会向家人坦白过去如何？'
'想尝尝火拳滋味吗★'
世上能有几个妻子能接受丈夫是魔法少女？被米尔发现就算了，实在不想让延浩和佳昀知道真相。
'怎么办★？有没有消除知情者记忆之类的魔法啊★？'
"我是守护女神的圣龙利维坦。职责是用女神赐予的白焰之力守护王国子民，对黑魔法一窍不通。"
'啧，只会火系技能的废物★'
看来只能求园长保密了。

回到幼儿园时已近黄昏，多数孩子都被接走了。但园长室前还停着家长和园长的车。站在弥漫着低压气息的房门前，皮肤都能感受到凝重的空气。把哭泣的孩子丢给妻子上司照看，自己这个当父亲的却突然消失——换作是谁都会觉得是人渣父亲吧。完全无法预料门后的人们会用怎样的眼神看我。
"对不起，老师，各位妈妈们…因为突然有急事…" 
还没进门就半弯着腰，像爬行般推开了院长室的门。 

"来了啊，马素妍。" 
刚推开院长室的门，就看到社长大模大样地坐在院长的办公椅上等着我。 

"社长…" 
"这些妈妈们都说要道歉呢？" 
"…啊？" 

室内空气凝重不仅仅是因为我感受到的压迫感。 
那些原本在院长室沙发上翘着腿、像要刺穿我般瞪视的妈妈们， 
此刻全都规规矩矩并拢双腿坐在访客沙发上，像受惊般一直低着头，和孩子们挤在一起。 

"对不起。" 
"请原谅我们。" 
"是我们太冒失了。" 
从初次见面就从未用过敬语的人突然端正姿态向我低头。 
原本尖锐刺耳的金属质嗓音， 
现在像钻地洞的鼹鼠般缩了回去。 

"呃，妈妈们？" 
"只听孩子们的一面之词就大吵大闹，我们真心向您道歉。" 
"还、还愣着干什么！你们也快道歉！" 
妈妈们甚至掐着自家孩子的大腿强迫他们低头。 

"好痛！" 
"还有脸喊痛！快说知道错了！" 
"我们知道错了！" 

什么情况，隐藏摄像机整人节目吗？ 

"打人的米尔也有错…" 
"不！不是的！怎么会！都是我们家孩子的错！不，是我们的错！对吧，敏俊妈妈？" 
"对、对啊！既、既然都道过歉了，我们可以走了吧？请、请务必转告米尔和佳昀，说我们家孩子知道错了！" 

妈妈们纷纷搂着孩子的腰， 
像逃离社长般匆匆离开了现场。 

"老师，发生什么事了…？" 
"这个…代表说想单独和妈妈们谈谈，我就回避了五分钟。结果大家突然都…" 

"这才是父母该有的样子，对吧马素妍？哈哈哈！" 
社长爽朗的笑声震得整个院长室嗡嗡作响。 

"您到底做了什么？那些趾高气扬的阿姨们居然变得这么顺从？" 
"教育是我的专长。那些没教养、没常识、只会大嗓门嚷嚷着要当偶像的丫头们，我可调教过不少。" 
要不是他边说边把拳头捏得咯咯响，看起来还真像个好人。 

"是不是做得太过了？我们家孩子也不是完全没错…" 
"你这么想也情有可原。" 

社长轻叹一声，点开了手机上的新闻视频： 
[紧急快讯] 
[首尔上空再度出现不明裂缝，身份不明的魔法少女消灭了从裂缝中出现的怪物] 
[目前公开的战斗画面来自市民提供的建筑监控录像…] 

"那个暴脾气的姜妍皓和整天揍怪物的魔法少女生出来的孩子嘛…" 
"这、这种事怎么能在这里说…！" 

我冲过去一把将社长的手机反扣在桌上。 

"魔法少女…？" 
"不是的老师。不是魔法少女是马素妍…我的名字。小时候因为名字总被朋友嘲笑是魔法少女啦，哈哈…" 
"啊，原来如此…难怪我一开始也以为您随母亲姓呢。" 
"哈哈哈…" 

差点就在现场强制变身成纯白形态了。 
社长这种独断专行的作风对心脏真不好。 

"您现在到底…！为什么要在这种地方…" 
"马素妍，我明白你对自己缺乏信心。" 

社长说着推开院长室旁边 
储物间的小门。 

"但就算不信别人，总该相信自己孩子的话吧？" 
随着门开，几个小脑袋慌慌张张地从门缝里探出来。
躲在活动帐篷堆里的孩子们，
正是先前藏在洗手间的美露和佳温。
"那个所谓的爸爸。"
美露抱着佳温，
像要逃离我似的慢慢往后退。
"佳温啊...你眼睛周围怎么了？"
被美露搂着的
佳温眼眶周围布满青紫色淤痕。
"刚才那些坏小子打的。说看中他手上戴的玩具手表。"
记得是延浩带佳温从幼儿园回来那天买的黑色电子玩具表。
佳温似乎特别喜欢那块表，连洗澡睡觉都戴着。
我还特意嘱咐去幼儿园要摘下来，怕弄丢或被抢。
"因为不肯给他们就打人。"
"真、真的...？"
"后来姐姐救了我。像纯白战士那样。"
哪有姐姐会眼睁睁看着弟弟挨打呢。
后续和其他家长老师说的也差不多。
"...是他们先打佳温的，美露有什么错，爸爸？"
给孩子造成最大伤害的，
既不是打人的孩子，
也不是一味包庇的家长。
"不...不是的。"
是我。
给孩子最大伤害的。
"爸爸...是爸爸错了。美露和佳温一点都没错。"
我用颤抖的手抱住两个孩子。
幸好这次他们都没躲开。
"我没事的爸爸。姐姐保护我，已经不疼了。"
"我也...没关系。因为佳温说我是纯白战士。"
为什么要怀疑呢。
为什么不肯相信呢。
"谢谢，我的好美露佳温。真的...谢谢。"
明明是延浩和我的孩子啊。
**
让在后座睡着的双胞胎躺好。
我在幼儿园后面和社长聊了会儿，看着渐沉的夕阳。
"对不起社长，为您为我们父女这么费心。"
"哪儿的话。这也是为了公司。要是美露佳温蒙受不白之冤，对延浩活动影响太大了。"
真是了不起的人。
虽说延浩是社长打造的顶流女团成员，
但在她活动锐减的现在，还能如此关照。
难怪全公司都敬重他。
"那个...还有个不情之请...刚才的事能不能别告诉延浩和其他..."
"明白，当然。要是大家知道拯救世界的魔法少女其实是俩孩子的妈，该多轰动啊？"
"是、是啊！不愧是社长！"
"以后也一起努力吧，都是一家人。"
冰冷锐利的形象下意外地重感情。
连我这种非公司艺人都称作家人。
"来，拿着。"
"这...这是？"
社长从副驾抽屉抽出张纸递来。
"合约。"
"啊？"
"马昭延，你。来当偶像吧。"

第31章 EP0031
------------------------------
眼下，妍浩同时担任着地面波电视台早间教育节目的常驻嘉宾和有线频道的固定班底。虽然偶尔也会以怀旧偶像的身份出现在热门综艺或音乐节目中露脸，但支撑全家生计的主要收入来源始终来自那些固定参与的节目。

"辛苦了，妍浩小姐！今天表现太棒了！"
"谢谢各位导播！大家都辛苦啦！"

她爽朗活泼的性格、充满感染力的正能量，加上时不时冒出的无厘头发言和撒娇，即便是在收视率低迷的节目里当嘉宾，依然在粉丝和制作组中赢得交口称赞。抚养两个孩子的日子虽不宽裕，倒也不至于捉襟见肘。

当然，若想到她曾是韩国顶级偶像团体"幻想曲"的成员，或许有人会觉得她现在接的活儿实在太掉价。但妍浩从不在意这些——当初本就是为了救丈夫才重返演艺圈，成家后对赚大钱和出人头地早就没了执念。

"妍浩姐！"
"嗯？怎么了多恩？"

刚结束当天直播行程，经纪人多恩就急匆匆找了过来："您包里一直有东西在震动，动静可大了..."
"该...该不会裂开了吧？"
"按您嘱咐没敢打开看...但震动一直没停。"

"你先去车上等，我去趟洗手间。"妍浩拎着嗡嗡作响的提包环顾四周，躲进洗手间最里侧的隔间，打开了随身手袋。

[嗡嗡...]
持续制造噪音的并非新买的手机，而是藏在夹层里的变身腰带"次元驱动器"。这条让她成为守护次元的战士——次元骑士的腰带，还兼具着通讯功能。

[喂？]
她把嘴凑近D型扣环处启动通讯。
[啧，总算接通了。这里是韩시아，韩西亚集团代表。怎么每次联络都这么拖沓？]
[刚才在录影啊，总不能带着腰带进演播室吧。]
[天空又出现次元裂缝了。]
[真的？具体位置呢？！]

妍浩猛地从马桶上弹起来，可惜为时已晚。
[魔法少女已经消灭裂缝里跑出来的怪物消失了。]
[哈...没造成伤亡吧？]
[这次没有。裂缝出现后很快就解决了。]
[呼...那就好。]

她同步检查了驱动器显示的数据，搭档"佳云"的污染值仍在安全范围。
[好？放任入侵我们次元的敌人不管叫做好？]
[不是放任！说了在录节目啊，工作时不接电话不是常识吗？]
[姜妍浩，你以为那些敌人会按常理出牌吗？它们每次行动都超出预期，所以才要更严阵以待！]
[知道啦，下次注意行了吧。]
[上次擅自行动放跑最危险的魔法少女，这驱动器可不是给你任性用的！除了你还有谁能担这责任？]

韩西亚的训斥根本停不下来。
[近期要再给你和玛佳云做体检，记得来假面...]
我现在得去公司了先挂了，辛苦啦。
-嘟
延浩没再听韩诗雅说话就直接切断了通讯。想到自己为家人拼命工作的努力被这样无视，她终于忍不住隔着腰带发泄不满：
"什么啊，越想越火大。"
越是琢磨韩诗雅的话，延浩就越觉得愤怒，右手狠狠砸向洗手间的窗边墙壁。随着刺啦的碎裂声，瓷砖墙面出现了细小的裂纹。
"我认真工作凭什么要听这种话？！"
自从注射血清后，延浩的身体素质远超从前，这使得她每个举动都可能造成严重后果。正因如此，她不能随便对人发泄这股怒火。
"不行，冷静...要冷静。奶奶说过，人时刻都要保持清醒...你这样下去迟早会出大事..."
延浩做着深呼吸，开始想象现在能让自己最开心的事。
"好，先回家把马素妍吃掉。"
心情突然变好了。
**
临下班前顺路回公司时，
延浩突然被社长叫进了办公室。
"快下班了找我什么事啊，社长！"
"没忘带什么吗？"
"不知道忘了什么才叫忘记啊！"
理直气壮说不知道的延浩，
直到最后都满脸困惑。
"靠，要恶作剧也得让人察觉不对劲才行吧。"
社长对着歪头困惑的延浩，晃了晃她落在公司的手机。
"啊我手机！什么时候拿走的！"
"差点把你当小偷了。"
社长随手把手机抛了过来。
-啪
虽是毫无预警的斜抛，延浩却以职业棒球选手般的敏捷动作稳稳接住。
"呼，接得漂亮。"
"你身体素质比出道时更好了。"
"嘿嘿，孩子爸做饭比较营养啦。"
想到素妍就让延浩嘴角上扬。
"怎么样，考虑复出吗？"
"哎呦，又来。"
社长时常问延浩要不要重新当偶像。
这时她总会摆出已婚妇女的慵懒姿态打哈哈：
"两个孩子的妈哪还有粉丝喜欢啊？现在的工作就够感恩了。"
"嘴上是这么说，屁股倒是挺翘的。"
"社长，这算性骚扰哦。"
"没事，我也是女的。"
相比谦逊的言谈，身材却毫不逊色。
想到多少偶像稍一松懈就被媒体拍下"长残"丑照，
退役七年的延浩却保持着令人难以置信的曲线。
"不会怀念当偶像的时候？"
"偶尔...吧"
"偶尔？"
"看电视或手机时突然跳出当年舞台，会吓一跳呢。原来我站过那么大的舞台啊。"
幻想组合巅峰期的演出至今仍常在电视台和视频网站回放。
自然也有大批粉丝期待完全体重组。
螺旋香社长也是其中一员。
"看来也不是完全不想嘛。"
"会想起，但不想回去。"
"为什么？"
"我在发光的时候，素妍可是快死了啊。"
比起独自闪耀，延浩更想和素妍脚踏实地生活。
如今夙愿已偿，她别无所求。
要说看到昔日荣光毫无眷恋那是假话，
但面对复出提问，她的答案永远是否定。
"行行行，我就知道你会这么说。好啦，以后不劝你了。不过，陪我录个节目总行吧？" 
"节目？" 
"嗯，有线台有个认识的PD，想给我们公司这批准备出道的练习生拍个专题片。顺便让孩子们露露脸。" 

社长向延浩提出请求，希望她能负责公司新练习生的综艺节目策划。 
"这次我可挖到了不得了的原石。虽然我的眼光从没出过错，但这次特别不一样。从来没见过这种类型的璞玉。" 
能让社长对尚未出道的孩子如此盛赞的情况实属罕见。 

同样曾被社长称为"史上最强原石"而入选的延浩，心底不知不觉冒出了细小的嫉妒嫩芽。 
"哦？到底有多厉害啊？" 
"厉害得很，说是二次元级别的视觉冲击都毫不夸张。" 
听到社长对那个"原石"外形的赞叹甚至超过当年评价自己时，延浩的脸颊已经微微鼓了起来。 

"比我漂亮？" 
"噗哈哈哈！姜延浩你什么情况？平时总说自己俩孩子的妈，现在倒在意起漂亮了？" 
"少来！所以到底比我好看吗？" 
"你自己看。" 

社长被她的反应逗笑，亮出手机里珍藏的照片。 
"这...这孩子..." 
"比你抢先一步签到手哦~" 

屏幕里扎着白色双马尾的少女，让延浩的眼神瞬间锐利起来。 
"这丫头...叫什么名字？" 
"玛...玛丽亚？"

第32章 EP0032
------------------------------
面对火焰时永远不能放松警惕。 
和战场上喷涌而出的那些巨大白色火焰弹相比，就算是微不足道的小火星，在这个世界里也可能引发重大事故。 
就连对所有火属性攻击免疫的我，在家用火做饭时也会注意不让孩子们在周围乱跑。 
毕竟这是曾经身为白焰魔法师的人给出的忠告，希望你们不要当作耳旁风。 
看着眼前短暂跳动的火苗，内心某个角落会变得稍微平静些。 
就当是把脑海里那些乱七八糟的杂念和烦恼当作柴火扔进去烧掉了。 
特别是像今天这样被各种烦心事堆满的日子，这种感觉会更强烈。 
在别人眼里只是家务劳动的做饭时间， 
不知何时已经成了我结束一天、回顾过往的治愈时刻。 

"以后也要继续加油啊，毕竟是一家人。" 
"马素妍，你去当偶像吧。" 
"拒绝的话你懂的？" 

看着短暂跳动的火苗，内心某个角落会变得平静... 
"爸爸，锅冒烟了。" 
"哇靠！" 
柴火加太多了。 

** 

我赶在妍浩回家的时间提前摆好了餐桌。 
如果没有特殊情况，妍浩总是会在晚饭时分准时回家。 
她喜欢拖着疲惫的身体刚踏进玄关，就能闻到满屋飘散的晚饭香气，还有蹦蹦跳跳跑出来迎接的孩子们。 

-咔嗒咔嗒 
-咔嗒咔嗒咔嗒 

"妈妈回来啦...！" 

美璐一听到门外皮鞋的声响就立刻抱起守护龙玩偶，牵住了佳温的手。 
姐弟俩正要一起去玄关迎接妈妈。 

"马佳温，发什么呆！妈妈回来了！" 
"姐、姐姐慢点...！" 

-咔嗒咔嗒 
-咔嗒咔嗒 

但不知为何，今天妍浩的皮鞋声听起来比平时更密集，还带着重叠的回音。 
难道是和其他住户一起乘电梯上来的？ 

-滴滴 

玄关智能锁开启的声音， 
"美璐呀，佳温啊！妈妈回来啦！" 
紧接着传来妍浩的嗓音。 

"妈妈——！" 
"欢迎回家！" 
"哎哟我的宝贝们！" 

我也连忙冲洗掉手上沾着的调料，在粉色围裙上擦了擦手走向玄关。 

"马佳温！快让我看看我们儿子的眼睛肿成什么样了！还疼吗？" 
"没事，已经不疼了。" 
"好样的，这才像我的儿子。" 

糟了，忘记说佳温的事。 

"啊，你回来了？其实今天幼儿园..." 
"没关系，美璐爸爸。我都知道了。我不在的时候让你费心了吧？" 
"都知道了？" 
"来的路上我都告诉他了。马素妍。" 

就在我要向妍浩解释时，一个熟悉的黑影突然从她身后探出来。 

"社...社长？" 
"善香阿姨好！" 
"您好！" 
"我们的小魔法战士们，又见面啦？" 

罗善香社长终究还是追到我和妍浩家里来了。 

"这个时间您怎么..." 
"都怪姜妍浩这丫头一直炫耀她老公。我来蹭顿饭。" 
"听说我不在的时候，社长帮忙解决了幼儿园的事？" 
"是...是这样..." 

虽然后来强行要签我这件事才是问题所在。 

"一起吃个晚饭没关系吧？马素妍。" 

现在的我根本找不到任何方法阻止社长的进攻。 
她早已给我套上了项圈，那是一条不知何时会引爆的炸弹项链。 

"当...当然可以。请进来吧。" 
"谢啦，头号新娘候选人。粉色围裙很适合你嘛？" 

社长在玄关脱下黑色皮鞋正要进屋时， 
用只有我能听见的细微声音轻轻咬住我的耳垂： 

"要是魔法少女形态应该会更合适。" 
"...！" 

幸好我的身体这次没有对社长的话产生反应。
当心跳达到一定频率时，我的身体就会不受控制地强制变身为纯白形态。但社长刚才那番话的危险程度实在太高，高到心脏不是加速跳动，而是直接停止的程度。

"好饿，快进去吧！"
"社长，去别人家做客要先洗手啊！"
社长和延浩脱下外套径直走向客厅内侧。

"爸爸不吃饭吗？"
"啊？...要吃的。"
听到社长的话，我在玄关僵立许久无法动弹。
就算是当年被魔王马克西姆斯的冰冻魔法击中时，都没这么严重。
要不是美璐来拉我，恐怕我会在那里石化到第二天。

社长就像以前经常在员工家蹭饭似的，很自然地坐在餐桌前拿起了筷子。
"话说社长您这段时间也变了不少呢。以前总说我们家老公做饭好吃，但每次邀请您来吃饭都被一口回绝。"
"坐上这个位置后，和任何人吃饭都会让对方消化不良。所以非工作场合，我尽量单独用餐。"
"说什么呢？您这么讲好像今天是来谈公事似的。"
她说得对，姜延浩。
这人今天就是来工作的。

"不过终于能让社长尝到我丈夫的手艺，真是太开心了！"
"哼，你们这些丫头啊，遇到我这样的社长就感恩戴德吧。哪个社长会连旗下艺人子女的幼儿园问题都帮忙解决？"
"是是，社长大人恩重如山！"
我和延浩都清楚受到罗善香社长多少照顾。
把延浩培养成偶像的是她，顶着股东压力批准延浩结婚的也是她。
所以和她共进晚餐本身并不让人排斥。
倒不如说，只要能报答这份恩情，我什么都愿意做。
当然，用魔法少女的身体来报答除外。

"我要开动了，最佳媳妇候选人？"
"请...请慢用社长..."
社长舀起满满一勺饭，把辣酱烤肉和紫苏泡菜一股脑塞进嘴里。
"哈——嗯。"
明明是被称作九十年代传奇偶像的人物，
张大嘴扒饭的模样却毫无形象包袱。

"怎么样？肉酱是孩子爸调的，紫苏也是孩子爸老家腌的。"
"哦嚯嚯，不错嘛，马素妍？"
社长把满嘴饭菜咽下去，满意地眯起眼睛。
"对吧对吧？我老公超厉害吧？"
"能合我胃口可不容易，看来那条粉色围裙不是白挂的。"
"谢...谢谢..."
"简直像'魔法'般的味道呢。"
"噗咳咳——！"

被夸厨艺确实是件高兴事。
问题在于夸奖之后的发言。
"本以为看起来平平无奇，尝过才发现处处藏着惊喜。真的很有'魔法'感。"
"听到了吗孩子爸？说是'魔法'般的味道呢！"
"咳咳...！"
社长精准到戳心窝的措辞让我呛了饭粒。
"爸爸没事吧？"
"没...没事。"
这位社长实在太伤心脏了。

"话说你丈夫这么会做饭，姜延浩你会什么？"
"社长不也不会做饭嘛！"
"我不是不会，是不做，臭丫头。"
"我也是不做而已！陪孩子们的时候我也会炒饭的！"

虽然延浩本就不是敷衍的性格，
但奇怪的是烹饪和驾驶这两项，无论怎么努力都毫无长进。
虽说烹饪本就不是靠天赋而是靠耐心的领域，
有些领域确实严重依赖天赋，仅靠勤奋和坚持是无法弥补的。 
对延浩来说，烹饪和驾驶大概就是这样的领域。 

"米尔、佳温，妈妈做的东西里，你们觉得什么最好吃？" 
"母乳。" 
"母乳。" 
"咳咳——！" 
延浩也被饭粒呛到了喉咙。 
虽然从双胞胎嘴里听到这种回答并不意外。 

"啊哈哈！我们家的双胞胎真是诚实！太乖了！" 
"别笑……！老板您这个年纪连母乳都没尝过吧！" 
"现在现做也肯定比你做的好吃，别担心。" 
"呃……米尔的爸爸！老婆的母乳被这样轻视，你还能安心吃饭？！" 
"够了……" 

这两个人简直是在谋杀我的心脏。 

'冷静……冷静……被带节奏就完了……' 
我努力平复心情，用筷子夹起腌好的紫苏叶。 
"哎……偏偏这种时候粘在一起。" 
两片紫苏叶紧紧黏着分不开。 
看来是调料腌得太入味，让它们彻底粘合了。 

"给。" 
这时，罗善香老板的筷子压住了我正要夹的紫苏叶下端。 
随着老板固定住下面的叶片，我筷子上的紫苏叶就顺滑地分离了。 
"谢、谢谢老板。" 
"不用，该我谢你。这紫苏叶真是下饭神器啊，哈哈。" 
老板朝我露出过分温柔的微笑。 

"……你们在干什么？" 
坐在老板身旁的延浩脸色突然阴沉下来。

第33章 EP0033
------------------------------
一开始，我以为社长展现的亲切都是为了延浩。 
即使现在他不再像从前那样活跃， 
我仍认为那是出于对自己发掘的偶像残留的自豪感或关爱，所以才会连作为延浩家人的我和孩子们都照顾到。 
至少在为了米露和佳温特意跑到幼儿园的时候，我都是这么想的。 
但自从纯白战服的姿态被社长撞见后，我确信事情绝不止这么简单。 

"谢、谢谢社长。" 
"不用，该我谢你才对。这紫苏叶真是超级下饭啊，下饭神器，哈哈。" 
看见社长悄悄为我摘紫苏叶时的笑容，我感觉心脏直接沉到了膝盖。 
"...您现在在干什么？" 
社长此刻的眼神，就像那条请求米露拯救世界的守护龙般狡黠。 

** 
"我吃饱了！" 
"我吃饱了！" 
不明状况的米露和佳温摸着圆滚滚的肚子露出灿烂笑容。 
而我根本分不清米饭是进了嘴还是进了鼻子。 
六岁的双胞胎饭粒掉得都没我多，可见大半根本没送进嘴里。 

"呼——姜延浩，果然像你说的，你丈夫厨艺了得啊！" 
"...是啊，真是万幸。" 
"怎么了？一副欲言又止的样子。" 
"没什么。" 
自从社长和我的筷子碰到一起后，延浩回答时的声调就像灌了铅般沉重。 
虽然被刘海遮住的眼睛始终死死盯着我，声音却越来越低。 

"好了，吃饱了就该回报。洗碗我来，做饭的人和刚出差回来的人就休息吧。" 
社长卷起白衬衫袖子，戴上了水池边的妈妈款橡胶手套。 
"啊，不用，洗碗应该我..." 
"米露爸爸，你就让她洗吧。要不是你饭做得太好吃，她怎么会主动要洗碗呢？" 
"姜延浩...再怎么说也不能让社长..." 
"行了行了。难得吃到这么温暖的家常饭，这点事应该的，对吧？" 
社长理直气壮地眨了个wink。 
她肯定也注意到延浩一直盯着我们的视线。 

"米露爸爸。" 
——啪 
延浩的大手重重按在我单薄的肩膀上。 
"跟我过来一下。" 
"完蛋了..." 

延浩让双胞胎先看会儿电视后， 
把我带进了卧室。 
"说吧，从刚才开始。" 
她咚地坐在床边抱肘跷腿。 
"说...说什么？" 
"说什么？" 
"说...说什么啊..." 
在延浩逐渐低沉的声音里， 
明明没做错事却不能说出真相的我越缩越小。 

"为什么一直看着社长对你动手动脚？" 
就算性格像男人般豪爽，延浩终究是女人。 
肯定察觉到了我和社长之间诡异的氛围。 
只是不知道这氛围的根源罢了。 

"动手动脚...？" 
明知故问的自己真让人讨厌。 
明明预感到事情会变得更糟。 

"今天和社长肯定发生了什么吧？" 
"没有啊，社长在幼儿园帮我们挡住其他家长刁难..." 
"幼儿园的事除外。马昭妍，你和社长之间绝对有事。" 

（被撞见变身魔法少女纯白战服了） 
（还被威胁如果不愿暴露身份就得在她公司当偶像出道） 
这种话怎么可能说出口。 

"怎么...突然这么想？" 
"因为太反常了。突然解决孩子幼儿园的事，破例来吃从不答应的晚饭，还有..." 
"还有？" 
"还给你摘紫苏叶..." 
果然，那个动作格外刺痛了延浩的心。 
她情绪明显低落也是在那之后。
"我知道社长是个好人...也清楚她绝对不是那种人...但万一社长对马素妍你..."

"你、你是不是想得太奇怪了？你应该知道罗善香社长和我妈妈是同岁吧？"

罗善香社长以保持90年代传奇偶像时期二十多岁的外貌而闻名。

"你不是一直说能让你安心的妈妈型或姐姐型女性才是理想型吗！"

当然，这并不意味着真会对妈妈辈的女性产生兴趣。

"总觉得有什么隐情...马素妍你要是不跟我说实话，我只能往奇怪的方向怀疑了！"

这样下去要么会暴露魔法少女的身份，

要么会被当成有奇怪癖好的人。

"完全没有那种奇怪的事。孩子们当时也都在场。"

"真的？那刚才为什么要那样？"

"那个...大概是想开个玩笑吧。毕竟是儿子辈的人。"

"你们之间真的没有任何关系对吧？"

"就、就说没有了嘛。"

支支吾吾的谎言回答，

虽然姜延浩放下了盘着的腿，但脸上依然写满怀疑。

"暂且相信你。"

"呼..."

"但含糊其辞不正面解释的态度让我很不舒服。"

"嗯？"

——砰

延浩突然推着我的肩膀把我赶出了卧室。

"今天不许进房间。"

"等、等一下！"

——咔嗒

卧室门就这样锁上了。

同居七年来第一次出现这种情况。

被延浩单方面宣布分房睡。

"我要睡了。你爱睡客厅还是孩子们房间随便。"

"喂，姜延浩！要睡可以，先换睡衣刷牙洗脚啊！"

"吵死了！又不是我妈怎么这么啰嗦？"

你才是妈妈啊，臭丫头。

"妈妈怎么了？"

"在生气吗？"

"好像是呢。"

"是爸爸做错事了吗？"

"大概...？"

听到我和延浩的争吵，米璐和佳昀跑到了卧室前。

孩子们似乎也对妈妈反常的举动感到困惑。

"妈妈要吃完饭直接睡吗？还没到九点呢。"

"对不起宝贝们！妈妈今天太累了先睡啦！"

"吃完饭就躺下会变成'牛'的。"

"马米璐！不准提素妍的'素'字！"

——咚

当着孩子们的面，延浩锁着卧室门直接关了灯。

随后传来的"咚"声表明她气鼓鼓地登入了矩阵。

"什么啊，姜延浩这家伙真睡了？"

这时，洗完碗的社长甩着手上的水珠，

重新穿上了挂在餐桌边的外套。

"现在要走了吗？"

"嗯，事情办完就该走了。看情形延浩那丫头是不会出来了。"

虽然不情愿，但作为客人来访的社长总要有人送，

既然邀请人延浩在闹别扭，只能由我来送。

"今天吃得很开心。延浩的厨艺确实值得骄傲。"

在通往电梯间的玄关走廊，等电梯的几分钟里，

我和社长有了独处交谈的时间。

"知道我今天被吓到多少次吗？社长作为成年人，应该清楚那些行为在延浩眼里意味着什么。"

"当然知道。小妻子担心丈夫被大妈抢走的嫉妒模样很可爱不是吗？"

"这算什么话...延浩要是知道真相，社长的威胁就没意义了。刚才差点好几次暴露身份知道吗？"

"怎么，心跳加速了？"

社长早就知道魔法少女纯白的变身条件。

我实在不明白她明知这点还持续恶作剧的用意。

"要不是我，你今天绝对会暴露身份。明白吗？"

"这话什么意思..."
"今天行程结束后回来的延浩心情不太好，虽然不知道他在电视台听到了什么，但明显是打定主意要把这股怨气撒在你身上。" 
"难道说..." 
"没错，就是这个。" 
社长用食指和拇指圈成圆环， 
另一只手的手指轻轻滑了进去。 

"你能保持冷静吗？能在床上和你老婆相安无事吗？" 
"...不能。" 
"要是我今天没来会怎样？魔法少女小姐。" 
如果社长没来我们家，没在我和延浩之间做那些事， 
如果我们只是愉快地吃完晚餐，然后各自道别， 
肯定会被延浩发现这个秘密。 

"所以刚才那些全都是..." 
起初我以为这只是为了把纯白状态的我拉进偶像圈的营销手段。 
但并非如此。 

"我说过的吧，工作之外我从不和人共进晚餐。" 
果然大韩民国顶级娱乐公司的社长不是谁都能当的。 

"虽然很感谢您帮忙避免被延浩发现...但托这个的福，我们七年婚姻第一次要分房睡了。再这样下去和延浩的关系会越来越..." 

"哎一古，傻小子。" 
——啪！ 
社长像教训不成器儿子的母亲般重重拍打我的后背。 

"痛！" 

"当初我顶着全体股东反对批准的婚姻。要是连这种小事都能产生裂痕，从一开始就不会同意。" 

社长对自己发掘原石的眼光有着绝对自信。 
她所做的每个决定都带着必然实现的笃定， 
所以总能毫不犹豫地执行。 

"明天就会和好如初。所以马昭延你给我老老实实等着我的联络。" 

"等等！社长怎么连这个都知道？" 

"因为我也长着阴道啊。" 

刻意强调女性身份的社长说完便乘电梯悠然离去。

第34章 EP0034
------------------------------
每个人心中都有不愿告人的秘密。 
越是这样的秘密，就越不想被亲近的人发现。 
即便对方能以宽广的胸怀理解这个秘密。 

成为芙兰梅的身体经过一段时间后， 
某个被压抑已久的欲望突然决堤了。 
那是第一次以芙兰梅的身体经历月经的日子。 
由于守护龙的魔力使这具肉体的年龄与状态始终维持在恒定水平， 
据说每逢新月升起时就会迎来生理期。 
而那天正是变成芙兰梅后首次看见新月的夜晚。 

在守护龙的声音都听不见的深沉凌晨， 
李时雨正倚着篝火沉睡。 
"没关系，他睡着了★" 
回想起来仍不明白当时为何如此大胆。 
或许是对初次体验的肉体变化产生的好奇，彻底冲垮了理智。 

——哔啵哔啵 
——沙沙沙沙 
篝火的噼啪声，穿林而过的风声， 
这些杂音让我产生了荒谬的安心感—— 
仿佛它们足以掩盖任何轻微的喘息。 

确认李时雨完全睡着后， 
我溜出住处躺进草丛。 
望着新月，将手伸向双腿间升腾的热气。 
"疯了…真是疯了…彻底疯了啊…马素妍…哈啊…★！" 
简直像对月嚎叫的狼人。 
那天芙兰梅身体的所有违和与不适， 
全都化作了纯粹的快感。 

"白焰魔女"的名号在此刻黯然失色， 
直到意识完全空白， 
直到白手套被浸得半透明， 
在新月下反复濡湿食指与中指。 

清醒时发现身下的草丛， 
比其他地方承载了更多露珠，草叶全都低垂着头。 
"哈啊…没关系。这种程度…会以为是晨露吧★" 
这是作为芙兰梅第一次也是最后一次的自我安慰。 

此后即便新月之夜再度来临， 
也没再用纤细的手指偷偷抚慰自己。 
因为不幸地意识到—— 
我并非独自一人。 

"芙兰梅。" 
"就叫马素妍吧…唉算了。什么事★" 
"我们来到这里多久了？" 

在初次体验芙兰梅身体巅峰的次日， 
附身剑圣弗兰达尔的李时雨小心翼翼地问道。 
"从掉进圣女所在的教堂算起，经历过四个礼拜日…大概一个月？问这个干嘛★" 
"没什么…就是想着你有没有适应女性身体…" 

从清晨就开始的古怪提问。 
现在回想起来，这家伙对芙兰梅的身体异常关注。 
"不舒服。像硬穿着不合身的衣服★" 
层层叠叠的蕾丝裙摆加剧了不适， 
胸衣无意义地勒紧身体， 
下摆在风中徒劳翻飞， 
高跟鞋让人步履蹒跚。 
当然，尊贵的剑圣大人 
应该完全体会不到这种困扰。 

"别太担心，很快就能适应的。如果身体出现问题随时告诉我，我会帮你调整。" 
"适应这种状况真是好事吗…★" 
当时以为这只是对莫名变成女性的我 
表达关怀的安慰之词。 

"不过你问这个干什么★" 
"那个…昨晚不是出现新月了吗？看你夜里状态不太好…想着是不是到时候了。" 
"所以呢★" 
"你…是不是来月经了？" 

虽然语气足够谨慎， 
但从他嘴里说出的每个字都毫无过滤。 
"...喂★"
"对、对不起！问女生这种事很失礼吧？因为凌晨看到芙兰梅你走出帐篷，在月光下自我安慰的样子，突然好奇是不是生理期也差不多该来了..."

"...★"

"这有什么好害羞的...？很正常的生理现象啊。"

"...这是召唤灭亡的火焰弹★"

或许就在那天意识到我的精神可能被芙兰梅身体侵蚀时，

李诗雨才真正下定决心要把我塑造成完美的芙兰梅。

而我也在那天暗自发誓——在打倒魔王马克西姆斯回到原本世界前，

在重逢延浩前，绝不能让李诗雨导致芙兰梅的身体彻底侵蚀我。

所以后来再也没有允许过手指滑向双腿之间。

**

晨光悄悄爬上窗帘，

被延浩赶到客厅沙发睡觉的我整夜辗转反侧，

比平时醒得更早。

"啊该死的梦。"

梦见还是芙兰梅时自慰被李诗雨撞见的场景，

那简直是我人生最想删除的瞬间。

"六点半...比闹钟早了半小时。"

都怪凌晨听到的窸窣声吵醒了我。

该不会是魔王军干部搞的鬼？

不对，要是他们作祟的话，守护龙早就冲过来通知传送门开启了。

"客厅怎么这么冷。"

莫名寒气在客厅盘旋，

阳台玻璃窗竟大敞四开。

明明睡前关好了窗，

就为隔绝凌晨洗衣机的噪音。

"凌晨的动静...敞开的阳台窗..."

此刻洗衣机正疯狂转动，

洗衣篮里瘫着条湿漉漉的毛毯。

"该不会..."

这让我想起谁童年都经历过的糗事——

梦见上厕所结果尿床。

米璐和佳昀才六岁，

就算再三叮嘱，

睡前不排尿或喝牛奶睡着后偶尔还是会这样。

当然这种成长过程中的小事，

没必要严厉责备。

倒该表扬他们自己把湿衣物塞进洗衣篮、

换上干净床单的行为。

前提如果真是孩子们干的话。

"这味道不像尿..."

现在终于明白社长说"明天就知道"的含义。

**

"姜延浩...？"

果然卧室门没像昨晚那样反锁。

"还在睡？"

"Zzz..."

崭新的羽绒被下传来均匀呼吸声。

不，准确说是装睡的呼吸声。

"唉。"

我话音刚落，

被窝里的呼吸节奏明显紊乱起来。

"你知道自己根本不会撒谎吧？"

"Zzz..."

"你昨天没换睡衣，还带着全妆睡觉。"

"Pew...ZzzZzz..."

不知是余怒未消，

还是自尊心作祟硬要装睡。

或许两者都有。

否则假鼾声怎么会这么拙劣。

"但突然大清早卸妆换全套衣服，

就算米璐和佳昀看见也会起疑。"

见对方仍不回应，

我趿拉着拖鞋坐到床沿。

"要演就该连床垫套一起换，

这里还湿着呢。"

纯白床单上残留着大片水痕，

说是汗渍量太多，

说是尿渍质地又不对。

"真厉害啊，在没水的地方都能用出水遁术。"

"吵...吵死了。"

"有什么好害羞的，很正常的生理现象。"
妍浩皱起眉头，把背转向声音传来的反方向。她明显是想藏住涨红的脸，这反而让人更想笑了。

"还在生气吗？"

"哼！"

是啊，我怎么会不了解她这倔脾气。

'刚才那声"哼"听着有点危险啊...'

看着这个有两个孩子的妈妈裹着被子闹别扭的样子居然还觉得可爱，看来我真是被爱情蒙蔽了双眼。

"对不起，不管当时知不知道社长的意图，我都应该更坚决些。"

我轻轻拍着妍浩肩上那团装睡的被子，率先道歉。虽然闹别扭的样子也不错，但妍浩笑起来最好看。

"以后不会这样了，能原谅我吗？"

——唰

被窝里突然伸出妍浩的手，抓住了我的衣角。

"...对不起。"

闷在被窝里的声音带着鼻音。

"...我会做得更好的，所以求你别去任何地方，别找任何人，好不好？"

本想看她笑的样子，可藏在被子里的妍浩似乎做不到。她拽着我衣角的力道大得都快把布料扯变形了。

"两个孩子的爸爸能去哪儿。"

"真的哪里都不去？不会丢下我和双胞胎走远吧？"

"这辈子都不会和姜妍浩分开。我绝对不会让这种事发生。"

不惜一切代价也要做到这件事。能待在我身边的人永远只有妍浩。能待在妍浩身边的也永远只有我。

我抚摸着妍浩的头发，擦掉她眼角的泪花。

"现在能停下来做早饭了吗，爸爸？"

"米璐，饿了。"

"啊。"

时针早已走过七点。

第35章 EP0035
------------------------------
咚咚 
规律的敲门声对着紧闭的房门响起。 
"妍好姐姐，我进来啦。" 
作为妍好经纪人的多恩，在今日节目录制前打开了艺人短暂休息的候机室房门。 
"抱歉来晚了，今天咖啡店排队的人特别多......" 

哗啦！ 
[现在，清算你的罪孽吧！] 
[爱上人类算什么罪过！] 
轰！ 
哐当！ 

然而隔音门开启瞬间，传入耳膜的并非预想中背诵台本的休息场景，而是足以震彻整个候机室的爆炸与打斗声效。 

沉浸在小屏幕里的妍好直到听见关门声才猛然抬头，鼻尖几乎贴在手机屏上的她这才发现多恩的存在。 
"啊，多恩来啦？我要的东西买到了吗？" 
"对了，在这里。"多恩递过装着饮料与甜甜圈的纸袋。 
"店长推荐了新口味......" 
"我只要糖霜的。" 
"就知道您会这么说，看来店长推荐款归我啦。" 

这杯从公司一楼咖啡厅买的黑糖波霸奶茶，以及表层泛着糖浆光泽的经典糖霜甜甜圈，是妍好雷打不动的最爱组合。 
"每天吃同样的东西不会腻吗？" 
"不会啊，每次吃都超幸福。糖霜甜甜圈天下第一。" 

即便加入NS娱乐已近十年，妍好始终只点公司咖啡厅里固定几样餐点。对于习以为常的事物突然改变这件事，她总显得不太乐意。 

"不过...您从刚才起在看什么啊？背景音里老是爆炸声砰砰响的。" 
"假面骑士。" 

妍好全神贯注观看的，正是小男孩们最爱的特摄剧——那种穿着戏服在爆炸中打斗的动作剧集。 
"啊这个呀，我小时候也和弟弟看过几集。" 
"我儿子和老公也喜欢。正打算研究看看。" 
"真的？姐姐太厉害了，工作这么忙还抽空了解孩子的兴趣..." 

多恩望向妍好的眼神里带着敬佩。多数父母顶多做到给孩子买玩具的程度，会主动钻研孩子喜好内容的实在少见。为了弥补因工作缺失的亲子时光，竟然这样认真研究孩子们热衷的领域，真是了不起的母亲——多恩暗自感叹。 

[骑士踢！] 
此刻妍好正对着屏幕里的打斗场面挥拳扭腰。当镜头里穿着厚重戏服的演员在爆炸中激烈过招时，她连手里的甜甜圈都忘了咬，全神贯注到差点松开手指。 

"原来不只是单脚飞踢，还有跳跃后双脚连踢的动作啊。下次可以试试看。" 
"夫...夫妻打架用？" 
多恩产生了奇怪的误解。 

** 
本次为新晋练习生造势的企划节目，经由社长熟人朴PD促成。这位在业内享有"星探PD"美誉的制作人，曾一手捧红多个现象级偶像团体。就连妍好当年所在的"幻想曲"女团，也是通过朴PD执导的综艺打开知名度。 

"今天不是以嘉宾身份，而是作为主MC见面呢，朴PD。" 
"可不是，妍好小姐的反应特别有综艺感，当嘉宾时逗起来更有意思。"
延浩从出道初期就与朴导通过多次节目建立了交情，因此合作起来毫无障碍。 
"话说回来...她真的会来对吧？那个魔法少女。" 
不愧是拥有"明星制造机"称号的制作人， 
从接下这档节目开始，他的目标就非常明确。 
"老实说我就是冲着这个来的。" 
"导演也是吗？我也是呢。" 
巧合的是，今天导演和主持人延浩的意见出奇地一致。 
他们想通过本期节目打探近期引发热议的魔法少女的底细。 
"延浩先生也没和她私下聊过吧？" 
"是啊...没错。" 
虽然并非素未谋面， 
但当时对方是以骑士形态现身，根本无从知晓真容。 
说是打过照面也行，说没见过也合理。 
"知道她现在在哪儿吗？" 
"导演不是说要把她留作压轴王牌吗？等采访完其他练习生就亲自带她过来。" 
"想见魔法少女就得先通关是吧。" 
比起观众，导演组更期待的节目高潮环节促使两人火速推进其他练习生的采访。 

录制过程意外顺利。 
延浩亲切随和的性格与直播磨炼出的老练控场能力，有效缓解了新人们面对镜头的紧张。 
"有特别崇拜的前辈歌手或组合吗？" 
"幻...幻乐坊！" 
"哈哈哈，这孩子很懂职场生存嘛。他待的团体肯定会大红大紫，我打包票。那幻乐坊里最喜欢哪位成员？" 
"主...主唱威兹前辈..." 
"...刚才的话当我没说。" 
尤其当NS娱乐当家组合"幻乐坊"成员以导师身份现身时，练习生们的满意度更是直线飙升。 
"觉得我们公司比其他经纪公司强在哪儿？" 
"食...食堂好吃...？" 
"实话。这孩子有眼光。那说个缺点？" 
"...性教育不够完善？" 
"现在的小孩真可怕..." 
不过延浩自来熟的风格偶尔会引发过度坦诚—— 
"NS娱乐相比其他公司最大的优势是？" 
"食...食堂伙食好..." 
"中肯。这小伙识货。那说个缺点？" 
"...避孕知识培训不到位？" 
"现在的孩子真不得了..." 
某些超出预期的回答让导演组不得不适时控场。 

当两人跑遍公司各练习室完成所有采访后， 
延浩的手机突然响起提示音。 
[来社长办公室] 
来自螺旋香社长的简讯让他瞬间攥紧拳头。 

突破所有关卡的延浩终于获得推开社长室的资格。 
确认再无障碍后，他毫不犹豫转动门把—— 
"打扰了！听说来了个新鲜出炉的新人！" 
随着活力十足的招呼声， 
映入眼帘的是晃动着闪亮银白双马尾的少女， 
湛蓝眼眸里漾着星光。 
"您、您好呀...★" 
带着星尘般清透质感的熟悉声线在延浩耳畔炸开。 
"从今天起就是NS娱乐的...★" 
"重来。" 
"噫呀★！" 
"大声说。" 
社长低沉的声音从魔法少女身后传来。 
少女捂着左胸泪眼汪汪，全身发抖得像随时会哭出来： 
"从今天起就是NS娱乐的...★！"
少女双手比出象征和平的V字手势，将手臂高高举起朝向自己的脸庞，精神饱满地自我介绍道：
"在干涸大地上依然炽热燃烧的纯白之爱！我是纯洁白！请多多指教★！"

魔法少女刚结束介绍，螺旋香社长就从座位上起身，突然按住她娇小的肩膀。
"这位是我们公司首位异世界出身的练习生，玛丽亚·弗兰梅小姐。她的故乡是...呃，刚才说是哪里来着？"
"是...是阿尔卡迪斯王国★"
"对，说是阿尔卡迪斯王国。"

亲眼见到这位引发社会轰动的魔法少女时，朴PD扶了扶歪斜的眼镜，怀疑自己眼前所见是否真实。
"呵呵...真把人给带来了啊，螺旋香社长。"
"怎么，你什么时候见过我说谎了，朴PD？"
"可这次规模也太夸张了。不是外国练习生，而是异世界练习生..."

当朴PD震惊得不由自主向社长连珠炮般提问时，
延浩反而比面对其他练习生时更加沉默。
"延浩，发什么呆呢？快说台词啊。"
延浩凝视着魔法少女的身影，仿佛被什么蛊惑般，
对朴PD的话充耳不闻，径直朝她走去。
"请、请等一下★！"

没等魔法少女同意，
延浩就抓起她垂落的雪白长发，将发丝凑到面前深深嗅闻起来。
"嗅嗅..."
"您、您这是在做什么★？"
"不是这个味道..."
"诶...★？"
"...啊。"
延浩这才意识到自己的行为有多反常。

第36章 EP0036
------------------------------
这不过是与往常无异的一天。 
前几天虽然和延浩闹了点小矛盾，但正如社长所说，不到一天就平息了， 
不过是再次确认了彼此眼里只有对方的事实罢了。 
之后的日子依旧平淡如水。 
按时起床给孩子做饭送幼儿园，送妻子上班， 
独自在家变成纯白形态做家务， 
抽空刷《纯爱》剧集学习育儿知识，到点接孩子回家—— 
根本没什么特别的事。 

[社长] 
[时间到了，打扮漂亮来公司] 

直到这条消息出现前。 

** 

几天前社长假借选角之名威胁我出道。 
为了避免家人发现真实身份， 
我不得不以纯白形态前往延浩的公司。 
但顾忌他人视线，我没走正门， 
而是飞上屋顶再潜入社长室。 

"很简单，只要假装是我们公司的练习生，回答几个采访问题就行。" 
纯白形态下感官格外敏锐， 
那些投来的视线让我如芒在背。 
社长满意地转动眼珠， 
用欣赏珍品的目光扫视着我的装扮，我不得不拽着裙摆低头。 
脸颊烫得快要像水蜜桃般爆开。 

"之前也说过了，我可是两个孩子的爸。根本没时间搞什么偶像活动★光是打扫洗衣带孩子就够忙了——" 
"那些我会处理，你只管配合。" 
"啊对了，您真的会帮我向延浩保密吧★？" 
"知道，只要你乖乖听话。" 
"但采访记者到底是......" 

——哐当 

粗暴的推门声打断了对话。 
"打扰啦！听说来了新鲜出炉的新人？" 
主持人活力十足的声音传来。 
这声音熟悉得可怕—— 
今早还听过的程度。 

"该不会采访的人就是......★" 
社长扭曲的笑容给出了答案，这表情比对抗魔王军时见过的任何反派都邪恶。 
"发什么呆？快自我介绍啊，魔法少女小姐。" 

脏话冲到喉咙又被咽下。 
毕竟对方是长辈。 
"大家好，从今天起我将作为NS娱乐家族的一员......★" 
"重来。" 
"噫★！" 
"声音大点。" 

（去死去死去死） 

"从今天起成为NS娱乐家族成员！在荒芜大地上依然炽热的纯白之爱！我是Pure White！请多指教★！" 

念着羞耻台词时，内心早已咆哮千万遍： 
我到底在干什么？为什么要在妻子和她同事面前红着脸摆剪刀手？ 

"......" 
首次以魔法少女形态与延浩对视。 
她似乎受到冲击，忘记主持流程，只是呆呆望着保持姿势的我。 
当瞳孔重新聚焦后，她突然像被附身般凑近： 

"您、您这是在干什么★？" 
"气味不对..." 
"啊...★？" 

延浩用缉毒犬般的眼神， 
嗅着我纯白形态的银白发丝。 

（为什么偏偏是延浩主持的节目啊★？！） 
我拼命向社长使眼色。 
（当然是因为...有趣啊。） 
社长藏在墨镜后的眼睛弯成月牙，悄悄竖起拇指。 

** 

"本名叫什么？" 
"Pure White...★" 
"艺名不算，真名。我是姜延浩。" 

我当然知道。 
是我妻子嘛。 

"玛丽亚...Flanme★" 
"Flanme...德语？你是德国人？" 
"不是，是异世界人★" 
"那为什么用德语名字？你说的异世界是比勒费尔德？" 
"这个我也不...★" 

我也是刚知道Flanme是德语。 

"年龄？"
"十…十五岁★" 
"十~五~岁？~" 
社长说过偶像圈里常有虚报年龄活动的孩子，所以我就按她脸蛋的稚嫩程度往小了说。但似乎减得太过头了，连皓的表情明显不太好看。 

"稍等，连皓先生。" 
正在拍摄的朴导似乎察觉到异样，暂时中断了录制。"您这态度和对待其他后辈时完全不一样啊，这哪是采访简直是审问..." 

"没关系，继续。挺有趣的。" 
社长拦住了想要打圆场的朴导。明明两人应该是初次见面，为什么非要死咬着不放。 

"不阻止吗？可能会损害连皓先生的形象。" 
快阻止他啊。再这样下去连皓会被当成欺负新人的恶霸前辈。不对，在那之前我就要窒息而死了。 

"随他去，咳...多有意思。" 
刚才绝对听到了"噗嗤"的憋笑声。 

"啊，又开始了这位。" 
"要是太过分的话...剪辑时记得处理掉。" 
墨镜后面肯定藏着憋不住的笑脸。虽然没有证据，但采访前突然戴上墨镜的举动已经说明一切。 

'只说过不暴露身份，可没承诺会配合演出呢...★' 
这家公司的黑心程度和我的西装颜色有得一拼。 
到底谁会在这破公司上班？ 
哦，是我老婆。 

"比想象中年轻呢，魔法少女小姐。" 
"您...您以为我多大★？" 
"二十七？" 
"噗★！" 
因紧张而干涩的喉咙被呛到的口水突然袭击。 

"这具体年龄是怎么...★" 
"只是觉得你言行稳重得超出年龄。原以为会更年长些。" 
明明是个单纯的人，在这方面却意外敏锐。所以我才始终没法放松警惕。 

"我们王国十五岁就算成年了，可能因此显得成熟些...★" 
巧合的是这确实是事实。不知那王国什么毛病，那个世界确实将十五岁视为成人。结果导致广场上万众瞩目下，公然向十五岁少女求婚的疯子行径，竟不被当作恋童癖而是浪漫的纯爱故事。 

"哦？所以法兰姆你算成年人对吧？" 
"是、是的★" 
"那有孩子了吗？" 
"噗★！" 
成年人=已婚妇女这跳跃也太大了吧。 
不过谁让我自己挖的坑呢。 

"开玩笑的。反应这么激烈干嘛。" 
完全不是开玩笑的语气。 
"异世界来的你可能不知道，我刚成年就结婚生子了。所以随口问问。" 

我当然知道。 
因为当事人就是我。 

"真的吗...？完全看不出您结婚了。看起来又年轻又漂亮★" 
"哎呀，这句倒是听出几分真心了。" 
明明叫纯白，说谎技能却越来越熟练。以前用真身相处时，夸她漂亮都要扭捏半天。 

[问清单上的问题。爱好、特长、喜欢的东西] 
看不下去的朴导终于举起提示板。 
连皓敷衍地点点头，瞥了眼藏在桌下的台本，又盯住我。 

"说说为什么来这个世界★？" 
[喂！] 
他当然没打算按台本走。 

"因为异次元魔王企图侵略这里，我要守护世界和平...★" 
"你说的异次元魔王也是从你来的世界过来的吧？" 
"...是★" 
"那些袭击人们的怪物都是魔王派来的？" 
"没错...★"
"最初空间裂缝出现时，我也在场。那些怪物全都在寻找一个叫'芙兰梅'的名字。" 
原本以照顾后辈偶像为名义的综艺访谈，不知不觉已变成对异世界问题儿童的审讯。 

"不行，必须中断录制再这样下去会——" 
"等等，先别动。" 
社长仍用右臂挡在朴PD面前。 

"我儿子差点因那些怪物丧命。而它们全都呼喊着你的名字。" 
"...★" 
"现在你却站在我面前说要当偶像？用真假参半的话搪塞处境..." 
延昊的声音开始颤抖。 
那尾音里承载的情感几乎要满溢而出。 

"你...到底哪句是真话？" 
他漆黑的瞳孔开始扭曲， 
仿佛浓墨般的黑暗正从眼眶溢出，将四周染成漆黑。 
不知他究竟从我哪句话里识破了谎言。 
这分明是我们第一次以这种状态对话。 

"我...★" 
『马昭妍，传送门出现了』 
藏在桌下的守护龙声音在脑中回响。 
偏偏在这种时候。 

『能量波动异常...恐怕是干部级穿过了门』 
『...明白★』 
我撑着隔在中间的白色办公桌起身："抱歉，现在必须离开。那些家伙又来了★" 

"每次关键时刻就消失？该不会是你召唤的吧？" 
"请让开★" 
延昊皱眉拍桌而起。 

"休想逃，骗子。" 
我向身后的社长使眼色示意必须离开。 
虽然社长点头默许，延昊却堵住了办公室门。 

"朴PD关摄像机。姜延昊你也适可而止。" 
"等这个骗子说实话就放她走。" 
"骗子...★" 
我不打算否认。 

"没错，我就是骗子★" 
但从未对你说过恶意的谎言。 
"不过...是纯白的骗子哦★" 
因为我是Pure White啊。 

"真的对不起...前辈★！" 
——啪！ 
手刀迅速劈向延昊后颈。 
虽不愿成为对妻子动手的渣滓，但别无选择。 

只要把昏迷的延昊交给社长，就能赶往传送门—— 
"就这？" 
"...诶★？" 
奇怪，为什么没奏效？

第37章 EP0037
------------------------------
小时候，朋友间验证谁更强的方式主要是掰手腕。 
这大概除了真刀真枪打架外，最和平的排定座次的方法了。 
毕竟课间掰手腕被老师训斥的情况几乎不存在。 
作为青梅竹马，我也经常和延浩轻松玩闹般地较量腕力。 
当然结果都是完败。 

「在干嘛呢，米尔的爸爸？要用劲推啊！」 
「哈…正在使劲呢。」 
「爸爸完蛋！妈妈又赢啦！」 

结婚前自不必说，就连米尔和佳温出生后我也从没赢过。 
虽然每次都会认真较量，但最后总是以延浩游刃有余地笑着把我手腕按在桌上告终。 

「果然还是妈妈更厉害呢。」 
「咳咳…！那当然！」 
「哈哈，妈妈的力气连爸爸都招架不住啊…」 

那时候每次被延浩轻松压倒，我都会笑着认输。 
但说实话，心里多少还是有些不甘。 
好歹我也是丈夫，怎么能每次都输给妻子还只会傻笑。 

「要是普兰梅时期的话就能赢了。」 
这么想着也算是个安慰。 
虽然听起来可能像老人家「再年轻十岁」的碎碎念， 
但毕竟当年也是参与封印魔王的勇者之一。 
若是那时的力量，肯定能轻松取胜。 
就这样想着，我渐渐变成了习惯认输的丈夫，习惯挨揍的爸爸。 

「打完了？」 
「…诶★？」 

不对啊，要是普兰梅时期的身体应该能赢才对。 

** 

纯白状态下挥出的手刀在触及延浩颈动脉前的瞬间， 
被她左手扣住手腕硬生生截停。 
刹那间爆发的剧烈撞击声， 
并非来自手刀，而是延浩那几乎要捏碎骨头的握力发出的声响。 

「这怎么…★」 

手腕被扣住的瞬间，我产生了约三秒的幻觉—— 
该不会现在其实是肉身状态？ 
但看着手上的白手套和不受控制脱口而出的★号尾音， 
确实是纯白状态没错。 

可为什么这招会被挡下？ 
这拳头明明连魔王军魔兽的铠甲都能一击贯穿。 

「因为老和街坊男孩打架，没少被妈妈唠叨呢。」 
延浩扣住我手腕的力道逐渐加重， 
纤细的手臂上几乎要浮现出她手指形状的淤青。 

「妈妈说除非先挨打，否则绝对不准还手。」 
嗯，我也听岳母说过。 

「但刚才是你先动手的吧？」 
伴随着自下而上呼啸而来的右勾拳， 
纯白状态下的敏锐感知让我提前架起防御—— 

-砰！ 

格挡的瞬间爆发出职业拳击手击打沙袋般的轰响。 

「这、这种沉重又熟悉的触感…好像在哪挨过★」 
虽然经常接住充满爱意的拳头， 
但带着杀意的还是头一回体验， 
却莫名有种既视感。 

「姜延浩，住手。这像什么话？」 
「对不起，社长。但这次即便是社长命令也不行。」 
向来对恩人兼上司罗善香社长言听计从的延浩， 
此刻却死死攥着我的手腕不肯松开。 

「快说…哪些是真的…哪些是谎言？」 

早知道她天生体格优异，但没想到到这种程度。 
在维持身体强化的纯白状态下竟被肉身力量压制， 
除了魔王军干部或次元骑士那些怪物，人类怎么可能做到？ 

「前、前辈要抓到什么时候啦★？」 
「怎么，吃不消？我能这样耗一整天。」 

-咔嚓 
「啊啊啊…！别、别掰啊★！」
"虽然不想自夸，但我这辈子掰手腕从没输过，无论是爸爸还是丈夫。" 
"知道。我都知道。" 
'守护龙...难道我的身体出了什么问题★？难道是因为用纯白形态做家务导致魔力耗尽...★？！' 
'你没有任何问题。有问题的是你的妻子才对。在这个魔力浓度如此低的世界，怎么可能存在拥有这种力量的人类？' 
'真是...现在没时间管这个★' 

正面角力赢不了。 
'那就只剩一个办法了...★' 
只能认输。 

"您一定很辛苦吧...和拳头这么厉害的妻子生活，做丈夫的★" 
"...你刚才说什么？" 

为了延浩，也为了家人， 
我现在必须伤害你。 

"难道不是吗？在家里肯定连大气都不敢出吧？每次前辈像刚才那样突然抬手时，都会吓得发抖吧...★" 
"想清楚再说...否则我真的不会放过你。" 
"该不会连睡一张床都因为害怕丈夫而拒绝...★" 

——呼 

那一瞬间，延浩的拳头精准地朝我面部飞来。 
不知是不是错觉，那只仿佛充满杀意的拳头上，似乎正流淌着暗红色的气焰。 

'来了★' 

我没有格挡，而是用脸接下了这一拳。 

——咚！ 
——哗啦！ 

"噗咳-★！" 

一道清晰的白色彩虹轨迹， 
被延浩击飞的身体直接穿透社长室的玻璃窗，坠向楼外。 

** 

遭受魔法少女难以言喻的侮辱后，即便已将对方击飞出窗外，延浩仍无法平息沸腾的情绪。 

"哈啊...哈啊...这混蛋！你对我丈夫了解什么！根本不知道马昭延为我付出了多少！" 

当延浩暴怒捶打墙壁时， 
魔法少女坐过的沙发下，那只白色布偶顺着破碎的窗户滚落下去。 

"姜延浩，住手！" 
"延浩小姐，冷静！" 

她的上司社长和朴PD同时上前劝阻， 
但触及维系理性的"家人"这根弦后，她的怒火已难以平息。 

"我像要停手的样子吗？那家伙竟敢...！" 
"就算是这样就能把人从十楼扔下去吗？！" 
"反正是魔法少女又不会死！" 
"你怎么知道？！没死也是杀人未遂！死了就是谋杀！" 

"没错，我没死哦★！" 

这时楼下传来魔法少女的声音， 
延浩探头望去，发现她正站在经纪公司隔壁大楼的天台上。 

"什、什么时候到那里的？" 
"漂亮地上钩了呢，咳！前辈。这就是我的逃跑路线★！" 
"你这骗子，立刻过来！侮辱我丈夫还想逃！" 
"所以好言相劝时您就该放我走啊★！" 

魔法少女抹着鼻血回答。 

"当偶像也不错，但我得先完成本职工作！那就告辞啦★！" 

她抱着当作吉祥物的布偶纵身跃入楼宇之间， 
逐渐消失在延浩的视野中。 

"跑掉了呢。" 
"是啊。" 

迎着破碎窗户吹来的风，朴PD问社长： 
"怎么办？这次似乎是社长看走眼了。阻拦计划就对前辈动手，计划受挫就攻击家人，这种孩子真适合当偶像吗？" 

在朴PD看来，魔法少女的系列行为实在难以认同。 
尤其当罗善香社长选拔偶像时，最看重的除了潜力就是人品，这样的行径只会不断消耗信任。 

"我好像明白那孩子对魔法少女事业有多认真了。没想到会对延浩说那种话。反而更想招揽她了。" 
"哇，又开始了。" 

望着魔法少女远去的身影，墨镜后的罗善香社长正露出愉悦的微笑。
"不过，延浩小姐去哪儿了？"
"...什么？"
**
——哐当！
延浩满脸怒气地推开候机室的门，她的行李还堆在原地。
"我饶不了她...那个魔法少女婊子。"
她咬着嘴唇翻找桌上自己的包，
从包里抽出一条与她休闲的棕色风衣极不搭调的黑色扣带式腰带——"次元驱动器"。
"啊，延浩姐来了？刚才社长室楼上传来好大动静，那是..."
"抱歉多恩，我有急事。"
"出什么事了？您怎么这么生气？难道是拍摄时..."
"别管我，你先下班。"
延浩打发走经纪人，大步流星跨出候机室。
"您、您要去哪儿？"
"少问。"
——轰！
攥紧拳头的延浩甩手关门的瞬间，
厚重铁门的铰链断裂，整扇门歪斜下来。
[是我，姜延浩。]
她绕到经纪公司后巷，按下驱动器内置的通讯键。
片刻后，将驱动器交给她的跨维度监视机构[效应器]代表韩诗雅的声音从腰带传出：
[这里是韩诗雅，恭候多时。听声音带着杀气，真悦耳。]
[少废话。那贱人在哪。]
[之前不是说同个经纪公司的不能动吗，怎么改主意了？]
[那是在她说真话的前提下。既然撒谎，连骗我的账一起算。]
[...坐标发你了。]
确认位置的延浩将次元驱动器扣在腰间。
随着沉重机械音，腰带环抱住她的腰身。
"停止思考。"
驱动器吸收着含D因子的血液，
以她为中心卷起暗红色旋风。
"变身。"
[Dead, Mad, Blood]
披着飞扬红围巾登场的黑面具战士——次元骑士。
包围他的暗红旋风未散，战士眼中迸发红光冲天而起，掠过楼群顶端。
[等着我，臭婊子。]

第38章 EP0038
------------------------------
在断裂的铁柱支撑的天空之上，如同天穹破碎般裂开的巨大缝隙。
那是宣告魔王军来袭的传送门。
"明明是白天却这么暗呢★"
"大概是传送门的影响吧。"
我擦着左鼻流下的血环顾四周。传送门开启的位置是远离居民区的废弃建筑工地——这片既没有新城市规划立项，又因拆迁成本过高而被搁置多年的无人区。
"时宇那家伙怎么可能答应我的要求..."
毕竟他之前就曾在商业区释放过恶魔哥布林制造骚乱。
这次也绝不能掉以轻心。
这种阴暗偏僻的无人地带，正是时宇实施邪恶计划的理想场所——就像恶魔哥布林的巢穴，也像魔王军的地下刑讯室。
"开启这种规模的传送门还能保持周边寂静，看来过来的应该是魔王军干部。"
守护龙蹲在我肩头凝视着传送门。
"该不会是邓特那家伙又来报仇吧？不对...要是他的话附近电子设备早该失灵了★"
确认手机信号正常后，我排除了使用电能之力的邓特。既然没有驱使魔物，也不是操纵幻术的艾克西多。
虽然这些被时宇强化过的魔王军干部，但毕竟都交过手——
准确说是都杀死过他们一次。
自然对他们的能力了如指掌。
"没人反而更好，至少不用担心波及平民★"
正当我稍感安心时，钢筋的细微震颤中突然传来男人的声音：
"真这么认为吗，芙岚玫？"
如锋利刀刃般冰冷锐利的声音，
是我记忆中的那个声音。
"嘶...该死★"
听到声音的瞬间我不禁咂舌。偏偏这次来的是我最不想面对的对手。
"原来是你，魔族毒术师坎瑟★"
随着被叫破名字，废弃建筑阴影里走出紫肤苍白的瘦高男子。
"还没开打就这副狼狈相？纯白魔导芙岚玫总不会被人揍了吧？莫非...是背着魔王大人偷情留下的痕迹？"
我人中的血迹确实是被延浩打出的鼻血。我抹掉白手套上残留的血渍。
"少管闲事，秃驴★"
他油光锃亮的秃头配上瘦削身材，要不是紫色皮肤，活像情色片里的下流淫僧。
"哎呀真可怕。明明用着纯洁的声线，对我们说话却总是这么刻薄呢。不过内心倒是很诚实嘛？对吧芙岚玫？或者该叫你'魔素妍'？"
这就是我讨厌他的原因。坎瑟能读取中毒者的内心，他正是魔王军里最早发现我真实身份的人。
"...没想到时宇连你都复活了★"
加入魔王军前，他是王国祈祷会的司祭——后来因强奸修女被流放，向魔王出卖灵魂的渣滓。当司祭时就擅长用致幻药剂诱骗修女，成为魔族后更精研毒系魔法爬上干部之位。
对王国而言是比时宇更早的背叛者，
对魔王军来说则是瓦解王国的最佳功臣。
但垃圾总会本能排斥同类——坎瑟正是被同为垃圾的时宇斩杀的第一个干部。
这理由再合理不过。
能够洞悉对手心理的坎瑟，正是李时雨那家伙第一计划"制造法兰姆雌体"的最大障碍。 
"我也很惊讶。突然把刀架在我脖子上的弗兰达尔...不，李时雨竟然成了新魔王。刚复活就被新魔王大人训斥了多少次，曾经备受先代魔王宠爱的我，转眼间居然沦落到比那个蠢货邓特还要低的干部排位。" 

从王国祭司起步，原本位居干部之首的家伙，如今却成了末位。 
不过这家伙原本就招李时雨讨厌，在权力更迭时被排挤也是不可避免的命运。 

"但至少，现任魔王大人还看重我的能力，所以没连干部职位都剥夺。说不定呢？要是能活捉法兰姆你带回去，或许能让我官复原职？" 
"现在知道什么叫同族相斥了吧★" 
"正好看你力量也变弱了，事情会更顺利。" 

坎瑟向天空的传送门伸出手。 
'马小燕，看上面！' 
'上面？' 
工地空中的传送门里，淬毒的紫色短剑如雨倾泻而下。 

"之前问过为什么选这么偏僻的地方当传送坐标吧？答案很简单——就是要断绝任何救援可能。" 
紫雨般的毒刃坠落时，我正站在传送门正下方。 
"所以乖乖被我的毒液浸透吧，法兰姆！" 

"纯白★火墙。" 
双臂向天画圆展开雪白火焰的盾牌。坎瑟的毒刃还未触及身体，就被白焰焚烧殆尽。 
"什、什么东西！" 
"修炼的成果★" 

【纯白★火墙】 
用白焰构筑盾牌抵御一切污秽攻击的技能。是从《心动★纯白第12集-铁壁守护龙★火墙》里学来的。 
'呵，就算是那个自负的毒术师，在这守护龙的白焰面前也是徒劳。' 
"别得意。又不是你教我的★" 

比起和那个号称守护女神的守护龙共处的三年，这几天在家抠着脚看的几集动画对战斗更有帮助。 
这吉祥物真的靠谱吗？ 

"白焰的熟练度比之前提升不少啊...！" 
不肯死心的坎瑟再次从传送门倾泻毒刃。 
"纯白★火墙。" 
当然，这次依然毫发无伤。 
"倒是你好像比从前退步了★？" 

因为是遭魔王李时雨厌弃，所以没获得完整的魔王之力加持吗？感觉他比其他干部弱了不少。 
"现在怎么办？精心布置的陷阱都白费了★" 

坎瑟读心能力的前提是对方必须中毒。只要不中毒就不会被读心。 
而他制造的毒只要接近守护龙白焰就会失效，只要防住攻击就不会陷入被动。 
"有守护龙白焰保护，这种攻击对我无效★" 
"但只要中一招就不同了。你体内又没流淌着火焰。" 

再次降下的紫雨，这家伙真是不知疲倦。 
"纯白★火墙。" 
这都第三次了。他不像是会无意义重复攻击的蠢货。 

"中计了，法兰姆。" 
——嗒 
冰冷雨滴穿过毒刃间隙，落在我鼻梁上。 
"你以为选这里当重逢地点，仅仅因为人迹罕至？" 

每次魔王军传送门开启时，天空总会聚集乌云。所以我和守护龙都以为这次也是同样征兆。 
——嗒 
——啪嗒 
但此刻天空被乌云覆盖的原因，其实更原始。 
'下雨了？'
"靠...操★" 
原来不是用癌毒打造的飞刃，而是真正的暴雨。 
仿佛天空被捅破般突然倾泻的骤雨笼罩了整个工地。 
虽然天空确实被捅出了窟窿。 

"就算叫白焰终究也是火，在暴雨面前再猛烈的火势也会被压制。" 
熔化飞刃的防火墙逐渐减弱。 
'马素妍，小心！没烧尽的飞刃要突破屏障了！' 

"呼，纯★焰拳！" 
解除屏障后，她在拳上缠绕白焰提升威力，用纯焰拳击落了袭来的飞刃。 
幸好这记比屏障更强的拳击确实能熔化癌毒。 

"不过毕竟是守护龙的力量，还没完全熄灭呢。" 
"废、废话！你以为这种雨点就能浇灭我的白焰吗★？" 
"知道，但总会变弱吧。守护龙的白焰是，芙兰梅你也是。" 
——噗 

极其轻微地，她的手抖了一下导致反应慢了半拍。 
或许是因为雨点击打在延昊打破的鼻梁伤口上带来的刺痛感。 
这痛楚让她没能及时击落最后一柄飞刃，右肩被深深刺入。 

"呃啊...★！" 
"哎呀，漏了一个呢？" 
"这癌块杂种真是...★！" 
她赶在毒素顺着肩膀蔓延到手臂前拔起飞刃烧毁。 
但已经渗入体内的毒却无法灼烧干净。 

"看来隐藏身份却被老婆打断鼻梁的打击很大嘛？" 
"妈的...已经被读心了啊★" 
巨蟹座拥有读取中毒者思绪的能力。 
我男儿身暴露的事，还有石宇企图让我雌堕的计划败露，都是因为这能力。 

"可怜的芙兰梅，拼命保护家人换来的却是迎面重拳。还不如乖乖当魔王的母畜呢？" 
"什...★？" 
"算了，刚从你脑子里听到的脏话已经够多了。放弃招揽吧，只能弄残四肢带走了。" 

巨蟹座扭曲着脸再次向天空伸手。 
虽然重复攻击没用，但这次似乎会格外有效。 
——哗啦啦... 
雨声渐响。 
那些飞刃想必就藏在这雨声中。 

"这次真的要被我的毒液泡透了。" 
——...以太踢 
低沉的男声传来。 
或许是雨声模糊了他阴险的嗓音。 

'哈哈，操★' 
"死到临头还骂——" 
[Drain Drive] 
"啊，必杀技音效★" 
"嘎啊啊！" 

霎时黑色物体破雨而来，折断了巨蟹座的手臂。 
[那是我的猎物。别碰，秃子。] 
"你是...魔王说的..." 
[路过的骑士罢了。]

第39章 EP0039
------------------------------
都说英雄总在千钧一发之际姗姗来迟。 
从这个意义上说，莱德那家伙确实算个英雄。 
"莱德♥！" 
我忍不住发出少女恋爱般雀跃的声音。 
明明平时说话都保持着活泼清纯的少女声线， 
刚才那声音简直像... 
"发情母兽见到配偶的叫声...？" 
对，就是那个。 
喂，别读我的心。 

"果然具备魔王大人所说的实力。看来有勇者芙兰梅娜全盛期，或是魔王军顶级干部的水平。" 
[废话少说。这女人归我了。] 
心情不好吗？ 
还是说这家伙一旦不用敬语就会满嘴"这娘们那娘们"的类型？ 
无论哪种情况，莱德的状态都不太对劲。 
往好了说是浑身缠绕愤怒的暗红斗气， 
往坏了看简直像眼球都要翻到脑后去。 

"莱德小心！那葡萄干会用各种恶心的毒素。要是中招的话...★" 
[骗子的话我可不听] 
[能量汲取] 
莱德突然启动腰带放出必杀音效， 
对着我动作迟缓的手臂使出一记回旋踢。 
[骑士踢] 
——咚！ 
我被必杀技直接踹飞撞进废弃大楼， 
龟裂的墙体在头顶轰然崩塌。 

"你、你干什么...★" 
[老实待着。收拾完这家伙就轮到你，骗子。] 
"我、我们不是朋友吗...★？" 
[不和骗子交朋友] 
从刚才起就一口一个骗子，我到底做什么了？ 
每招每式都带着近乎杀意的情绪， 
果然今天她心情糟透了吧。 

"哈哈哈，骗子！这称呼可真贴切！毕竟现在那丫头本身就是个活生生的谎言嘛。" 
[...你似乎知道魔法少女的真面目] 
"...★！" 
别说出来，葡萄干。 
不，你现在正在读我的想法。 
求您了癌症先生，千万别开口。 

"哈哈哈，该怎么办呢？" 
癌症没有看面前的莱德， 
反而盯着后方淋成落汤鸡般发抖的我。 
当那招牌式油腻又瘆人的笑容朝我绽放时， 
突然就理解了被这家伙侵犯的修女们的恐惧。 

"想知道真相？先打赢我再说！" 
他像眼镜蛇般从左掌喷射出剧毒体液。 
但莱德仿佛预判弹道般，冲刺途中轻巧旋身避开。 
"这...这不可能！" 
[看穿了，全都看穿了] 
奔跑中灵活变换步调，通过重心旋转规避攻击的身姿， 
与魁梧体格相反，宛如长期锻炼柔韧性者演绎的舞蹈，保持着优雅利落的轨迹。 

[逮到你了] 
看穿能力源自双手的莱德直接扣住他双腕。 
"呜...长得五大三粗动作倒像个娘们？" 
[...再说一遍试试] 
"等、等等！" 
莱德将癌症早已骨折的右手和尚未折断的左手， 
以掌心朝向自己脸庞的姿势固定住。 

"啊嗷...！断、断骨处再折会怎样你知不知道！" 
[说，你和魔法少女什么关系？] 
"见鬼...力气比那个蠢蛋但丁还大？" 
——咔嚓！ 
[说，还是不说] 
"嘎啊啊啊！" 
虽然夸口要得到李诗悠认可重返原职， 
但肉体痛苦面前坚守信念这种事，对人类魔族都一样困难。 

"知、知道了！我说就行了吧，我说！" 
喂，连十秒都撑不住？ 
简直丢尽魔族毒术师的脸。 
"我和那些玩命厮杀的蠢货不同。毒术师自有毒术师的生存之道。" 
说了别读我心。 

[交代清楚。你们是谁，和那女人什么关系。]
"呜、我们可是追随魔王马克西乌斯大人麾下的魔王军。而且……"

巨蟹用颤抖的手勉强抓住断腕，用食指直指向我。

"芙兰姆…我们奉魔王大人之命，穿过次元之门来抓回这个叫芙兰姆的女人。"

最终那块黑铁疙瘩般的巨汉开口了。

[那个魔法少女究竟是什么来头，值得你们大费周章来抓？]

"原因不是很明显吗？因为那女人是注定要成为我们主人魔王新娘的雌性啊。"

[新娘…？]

骑手转过头，凝视着我头顶的犄角。

虽然面具遮挡下看不清他的表情，但绝对产生了天大的误会。

"没错，新娘。这母货在花瓣纷飞礼炮齐鸣的大婚之日，居然从我们主人身边逃跑了呢？"

[从婚礼现场逃婚了？]

"才不是那样…★！"

巨蟹刻意省略地点只描述场景的解说方式，瞬间让我变成了从婚礼现场私奔的伊秀式刁蛮新娘。

"作为部下，我们当然要把逃婚者抓回来不是吗？"

[也就是说…仅仅因为这贱人闹脾气逃婚，就害我儿子差点送命？]

"呵呵，虽然不清楚你儿子遭遇了什么，但没错。我们入侵这个世界也好，袭击人类也好，全都是因为芙兰姆这母货勾引我们主人后又翻脸逃跑…！"

"巨蟹★！"

"我难道在散布假消息吗，骗子芙兰姆小姐？"

嘴角咧到耳根的巨蟹朝我露出侮辱性的笑容，而我的模样也确实狼狈到配得上这种嘲笑。

现在就该往那张贱笑的脸上灌一记纯粹★火焰拳。

"骑手…是吧？看来你是守护这个世界的勇者立场，但其实我们根本没有战斗的理由。只要带走这母货，我们绝不会危害这个世界。"

[当真？]

"当然，我可不像某个骗子，从没对你说过谎哦？"

"呜咕…★"

"如何？我觉得我们找到了和平解决的方案呢。"

这套话术可怕到连被算计的人都察觉不到陷阱，即便不懂读心术，也比她使用的剧毒更危险。

[明白了，该揍谁已经很清楚了。]

"骑手…★？"

短暂沉默后，骑手转头朝我开口：

"很好，那就——"

[骑手拳]

[掠夺毁灭]

缠绕暗红斗气的拳头配合腰部扭转，直击巨蟹面门。

[无论有什么隐情，从你们身上夺取因子都是不变的真理。]

"等、等等！"

[谁说要站在你们那边了？你们不也是害我儿子受伤的帮凶么？]

巨蟹在千钧一发之际后仰躲过拳击。

[躲开了？]

"只、只是躲开？别看我这样，在魔王军里可是前五强的实力哦？"

他顺势踢向骑手腹部拉开距离。

连将全部力量灌注肉体的敦特都躲不开的攻击，他不仅避开还能反击。

果然这家伙也比王国时期更强了。

[这种软绵绵的踢击根本不痛不痒。]

"我本来就不靠肉体战斗。看看你的腹部？"

骑手腹甲被刺入巨蟹淬毒的短剑。

明知双手无法使用，他早将毒刃藏在腿部发动突袭。

"骑手小心！巨蟹能读取中毒者的心理活动★！"

"太迟了。毒素已经把你的心声传进我脑海了！"
然而就在这时，正读取骑士心思的癌者突然露出困惑神情。

"咦、奇怪了...怎么突然冒出个没听过的丫头声音..."

癌者突然用原本抵着额头的双手猛捶脑袋，发出痛苦的呻吟。他那引以为傲的读心术似乎出了问题，脖子像坏掉的玩偶般左右诡异扭曲。

"呵呵呵...啊哈哈哈...！！啊哈哈哈！"

癌者仰望着乌云密布的天空，突然发出令人毛骨悚然的笑声。

"咯咯咯...原来如此。根本就是骗子集中营嘛！"

在癫狂的笑声过后，癌者注视的方向并非骑士，而是我所在的位置。

"用白色火焰隐藏身份，用黑色面具遮盖真相的两位勇者。哈，真是天造地设的一对！"

[...！]

"...★！"

"要是知道彼此隐瞒着多么有趣的真相，场面一定会很精..."

"闭嘴！快住口...★！"

"就让我来好心告诉你们，彼此都在对方面前撒了什么谎...！"

[骑士飞拳..！]
[能量抽取]

骑士对准大放厥词的癌者嘴巴再次发动必杀技。

"没用的，我早就读取了你的想法。正常状态都打不中的拳头，中毒状态下更不可..."

-轰！

这记重拳结结实实击中了毫无防备的癌者，伴随着沉闷的爆炸声将他砸进对面建筑物的外墙。

"怎、怎么可能...明明应该比刚才更迟缓...注入体内的毒素本该扩散了..."

[已经转化为D因子了。你的毒。]

骑士腹部被刺穿的伤口不知何时已完全愈合。

"转化...？不可能！连普拉涅的白色火焰都无法烧尽侵入体内的毒素..."

对于能将我和魔王军的魔力转化为D因子的骑士而言，癌者的神经毒素似乎效果有限。

[杀不死我的只会让我更强大，向来如此。]

骑士拔出插在腹部的匕首，另一只手掐着癌者的脖子将他提起。接连承受两发必杀技的癌者，干瘦身躯显得更加单薄——他体内的魔力正在被持续抽离。

"骑士...★！"

[安静，接下来该轮到魔法少女了。]

"不是啦！看上面★！"

[...什么？]

癌者的手掌不知何时又对准了天空。

"还剩最后一波呢..."

——唰

无数毒针如暴雨般倾泻而下，数量远超先前袭击我时的规模，在骑士与癌者头顶形成密不透风的针幕。

"早该听小女友的劝告呢。"

癌者死死抓住骑士掐住自己脖子的手臂，露出狰狞的笑容。

第40章 EP0040
------------------------------
从天而降的无数雨线，
以及其中若隐若现的紫色獠牙。
"早该听恋人劝告的。"
癌者用骑手全部力量死死钳住他的手臂，让他无法逃脱。
这枯瘦如寄生兄长般的家伙，哪来这般怪力？
'再这样下去..★！'
据我所知骑手虽拥有出色创伤恢复力，却没有任何防御技能。
那身铠甲般制服固然帅气，但想到癌者的毒刃能轻易贯穿，松懈便是致命。
更何况双臂被癌者禁锢的当下，安全系数早已归零。
'别动，马素妍！'
守护龙早已察觉我的意图，拦住试图迈步的我。
'现在乱动只会加速毒素扩散。这种世界根本找不到解毒剂，你疯了吗？'
'可骑手他★？'
'刚才把你砸进墙里的家伙。救这种人对我们有什么好处？'
'哈啊，同病相怜的伙伴性命..★？'
这逻辑荒唐透顶，但我又能如何？
至少双腿还未被毒素侵蚀。
'马素妍！'
将守护龙抛向毒刃无法触及的建筑内侧，我径直冲向闸门下方。
右臂已布满苍白色纹路，像人偶关节般无力晃荡，双腿却仍奔向骑手所在。
不明白为何如此拼命。
我既非渴望成为英雄，也不想当什么偶像。
只是突然想起相似场景。
当年推开卡车前的尹浩时，也是这般身体先于思考的行动。
或许有人会嘲笑我对萍水相逢者投入感情，但在这世界还能遇见多少处境相同的伙伴？
[喂，你过来干什么？不是让你待着别动吗？]
"急着送死呢，芙兰梅。可惜坠落的毒刃你拦不住。"
-噗嗤
-噗呲
无法展开纯火之壁的状态下，紫刃接连贯穿我的四肢。
几柄毒刃也已刺入被癌者禁锢的骑手身躯。
"没错…但至少能清除这些★"
无人废墟般的工地，
削弱守护龙白焰威力的潮湿雨幕，
以及体内扩散的癌者之毒，
"以现在的身体状态，使用那招也无妨吧★？"
"难、难道说..."
"哈啊..★！"
深吸气将残存魔力从心脏深处引至喉间。
近乎暴走的不稳定魔力震颤着，
坠落毒刃的轨迹开始扭曲，被雨水浸透的大地瑟瑟发抖。
这本是足以焚毁整座村庄而被禁用的杀招，但被大幅削弱的现在呢？
"招来毁灭的爆炎弹..★！"
带毒刃雨与焚尽天空的苍白烈焰。
暂时龙化的身躯喷吐出毁灭火球直冲闸门那刻，整片天空都被染成惨白。
-轰隆隆
残破身躯射出的巨大白焰，
熔化了所有下坠毒刃，
连倾盆雨云都瞬间汽化，强行还天空以湛蓝。
[刚才...你说这是削弱后的威力？]
虽看不见面具下的表情，
但颤抖声线暴露了他的震惊。
"看、看起来没事呢，骑手★"
虽未能拦截爆炎弹发射前落下的毒刃，
但区区几根毒刺，以骑手的恢复力应该很快痊愈。
[你...到底为什么这样做？]
问题不在于骑手，而在于我自己。
[为什么你要拼上性命做这种事？]
"因...因为魔法少女和骑士本来就应该互相帮助啊★"
四肢的知觉正在消退。
在毒素蔓延的状态下强行激活魔力，导致毒性加速扩散了。
[别开玩笑了！快说为什么！]
面具后传来愤怒又急促的声音，却并不觉得吵闹。
因为我的耳朵已经开始听不清了。
"想证明我不是敌人嘛..★"
我们都是必须隐藏身份、掩盖真相才能守护重要之人的人。
能理解我们为何如此挣扎战斗的人，本来就不会多吧。
但正因如此，才更想和遭遇相同的你拉近距离。
这份心情里没有半点虚假。
"还是觉得我在说谎吗..★"
[....]
"万一我撑不住了...拜托照顾我女儿...她叫..★"
就在这时，癌细胞的毒素蔓延到了正在说话的咽喉。
"麻美..★"
勉强维持意识的细线突然断裂的错觉。
失去控制的身体缓缓向后倾倒，
早已无力支撑的双腿直接跪倒在地。
[你说什么...？]
**
笼罩天空的乌云散去，重现湛蓝晴空。
虽然作为魔王军干部的癌细胞尚未完全消灭，天空中仍残留着空间裂缝，但胜负早已注定。
最终仍以双腿屹立在大地上的，仅有次元骑士一人。
也就是延昊。
"哈哈...真是半点都不能大意呢，弗兰玫。居然想到用弱化版火焰弹融化毒针..."
设下最后陷阱失败的癌细胞被骑士掐住脖颈，
像被掏空的人皮般被抽干魔力陷入昏迷。
"回去之后...怕是要被魔王大人狠狠教训了..."
逐渐缩小的空间裂缝产生吸力，将癌细胞散布的毒针与被抽干的躯体一并吞噬。
"咯咯...不过能发现最糟糕的剧本也算收获..."
挂着令人不适的狞笑，癌细胞向延昊晃了晃枯瘦的手指。
"等着瞧吧...我找到引领你们走向最恐怖结局的方法了。"
[话多的秃子...]
当癌细胞被完全吸收的瞬间，天空裂缝随之闭合，仿佛什么都没发生过般恢复晴朗。
[呃...]
随着癌细胞消失，其残留毒素开始在体内发作，
延昊短暂眩晕着踉跄了几步。
[头晕...]
虽然暂时无法稳住身体，
但延昊最终没有跪倒，单手撑地恢复了清醒。
[辛苦了，次元骑士。]
战斗结束后按下通讯按钮的延昊，
通讯器那头照例传来[效应器]首领韩诗雅的声音。
[成功获取治疗儿子所需的足量D因子，同时确认了你的身体对异常状态攻击的耐受极限。更重要的是这次...]
延昊转头望去，泥泞中躺着昏迷的魔法少女。
[连你我期盼之物也一并到手了。]
魔法少女原本白皙的皮肤因中毒呈现病态紫斑，
缀满蕾丝与蝴蝶结的纯白礼服在泥浆中翻滚成污褐色。
[看过战斗的话，应该知道她对我做了什么吧]
[当然。但这不能成为放弃任务的理由]
[她救了我]
[所以呢？刚才不是还说要亲手抓捕吗]
[...是的]
[那就该知道要做什么]
治疗儿子河温需要延昊的驱动器生成大量D因子。
而要获得那种D因子的方法，就是通过名为"门"的裂隙穿越而来的魔王军怪物，以及来自同一世界的魔法少女体内被称为魔力的能量——必须获取M因子才行。

[哪怕儿子出事也无所谓吗？]
绝不能永远让加温的生命被放在天平上衡量。

[我明白的]
延浩一步步走向魔法少女倒下的地方。

/救救我/
泥泞地面上用粗钝手指划出的歪扭字迹映入延浩眼帘。那个刚才还被当作玩偶的小布偶，此刻正在昏迷的魔法少女身旁对他写字。

[我们是不是在哪见过]
/我才不认识你这种恶心的面具人/
被雨水浸透的蜥蜴布偶看起来异常眼熟。

/总之快救人/
蜥蜴布偶不断扒拉着泥土，用笨拙的动作继续写字。

/我的伙伴快死了/
失去意识的魔法少女呼吸越来越微弱。

/她要是死了家人们也会有危险/
[...这让我怎么相信]

/我的伙伴说你是朋友/
[...]

[喂，次元骑士。别做多余的事，直接把魔法少女带过来]
[...把那女人交出来]
[听见没有！]

延浩屈膝跪地，将魔法少女抱上膝头。就连面对癌魔的剧毒都不曾弯曲的膝盖，此刻却跪在了泥水里。

[既然能吸收因子，那侵入她体内的毒素应该也能抽出来吧]

——咔嚓
随着金属部件解锁的声响，
延浩亲手卸下了头盔下半截面甲。

"该死..."
露出线条锐利的下颌轮廓。

当面甲卸下的瞬间，从延浩口中传出的既非骑士机械化的低沉嗓音，
也非她原本清亮的女声，而是一道带着锐利美声的青年音色。

[汲取驱动]
启动腰带，发动吸收因子的必杀技。

[快住手！将大量含毒因子转化为D因子的过程会产生剧痛，你的精神会——]

——啪
延浩主动切断了组织的通讯。

"你以为我想这么做吗...只是欠的债必须还清罢了！"

他的目光落在昏迷的魔法少女唇上。

'没关系，不是接吻...就当是电视剧里的急救场面好了'
即便在现役时期，他也是团队里唯一没演过电视剧主角的成员。

'对不起啊，米尔的爸爸！'

紧闭双眼，将嘴唇贴上魔法少女的嘴。
与因中毒苍白的肌肤相反，方才还吐出炽焰的唇瓣依然如火焰般滚烫。

'就当是人工呼吸...虽然从没做过！'

如同进行人工呼吸般，延浩从魔法少女口中汲取着癌魔的毒素。

——嘶
为了尽快吸出毒素，他连舌头都用上了。
像起重机吊起玩偶般，将侵入她体内的毒液尽数抽出。

"哈啊——！"
数十秒后，侵蚀少女身躯的毒素终于清除，
肌肤逐渐恢复血色。

[毒素清除...咳！完成了]

延浩为少女重新戴好被丢弃的下半截面甲。

[但...咳咳！这种状态没法带她回组织了]

他踉跄着扶住墙壁，像醉汉般歪歪斜斜地走在建筑间。

[那女人就下次再抓吧]

"咳、咳咳...★！"

[...！]

"发、发生什么了...★？"

[下、下次绝不会这样了..！]

当魔法少女咳嗽着苏醒时，
延浩早已跃上屋顶消失无踪。

第41章 EP0041
------------------------------
燕浩拖着摇摇晃晃的身体，带着自己作为骑士的身份，潜入了面具大学的地下，朝着[效应者]的基地前进。

“来了啊，终于来了。我们尊贵的黑骑士大人。”

一看到燕浩，韩诗雅就咂了咂舌头，对他的行为皱起眉头。她本以为这次一定能达成目标，但燕浩又一次违背了她的预期，不满之情直接写在了脸上。

[空行]

刚抵达基地，燕浩就像泄了气一般解除了变身，瘫倒在地。他捂着胸口，浑身冒着冷汗，正遭受着体内免疫反应带来的剧痛。

“怎么，非得逞能到那种地步？明明在骑士因子处理过程中已经插入了那么威风的装置，还非要硬撑？”

“恶心死了，闭嘴吧……我现在都快吐出来了。”

“我什么时候说过要带魔法少女的身体回来，还是说要偷吻？你到底有没有认真想过救你儿子？”

“所以我这不是带够了因子回来吗？你看。”

燕浩把装备在身上的次元驱动器递给效应者的技术顾问李戴奥博士，回答道。

“而且我也知道那些家伙来这个次元的目的了，这不就够了吗？”

“我生气的原因，和往常一样，就是你又擅自曲解任务内容！这样下去，以后的行动还怎么让我们放心把最新技术开发的驱动器交给你？”

“明明是你们自己随便甩锅……”

“刚才说什么？”

“我说下次会做得更好。”

“代表，请稍等。”

正在剑拔弩张的韩诗雅和燕浩之间，李戴奥博士暂时叫住了她。

“您看看这个。”

将驱动器连接到特殊机器后，李戴奥博士观测着涌出的数据量，并向两人展示了驱动器——更进一步说，是燕浩体内发生变化的指标。

“这是燕浩先生用自身力量化解魔王军干部毒素时产生的D因子。它们比原始因子具有更强的生命力。或许，我们可以基于这些因子，进一步提升骑士的性能。”

韩诗雅看着燕浩的成果时，注意到他正撇着嘴一副“有话快说”的表情。

“没什么要对我说的吗？”

“成果我认可。但我不会道歉。”

“啧。”

韩诗雅沉默片刻，转头对博士说道：

“……这东西叫什么名字？”

“因为颜色比原有因子更深，我们暂定为DD因子。”

“……挺酷的。”

**

睁开眼时，最先映入视野的是正抓着我手臂的守护龙。

雨水打湿了它耷拉着的钝爪，黏糊糊地蹭着我的皮肤，传来令人不适的触感。

‘什么情况，怎么回事★？’

‘你的小情人救了你。’

‘这又是什么鬼话★’

我挠着头试图理解这莫名其妙的状况时，

“等等，能动了★？”

感觉到被巨蟹伤到的右臂恢复了知觉。

‘守护龙，是你把我体内的毒清除了★？’

‘不是我。是你特别喜欢的那个恶心面具干的。’

‘骑士救了我...★？’

‘挺执着的。估计石雨希望的就是这种结果吧。’

‘你从刚才到底在说什么啊★’

‘没觉得嘴唇上有违和感吗？’

‘……啥★？’

听完守护龙讲述我昏迷期间发生的事后，

我瘫在原地，好一会儿没能站起来。

“呕呕呕——★！”

强迫自己干呕着，试图吐出根本不存在的呕吐物。

‘别白费力气了。’

正如守护龙所说，无论我怎么用手指抠喉咙，吐出来的只有魔力残余的零星白色小火苗。

‘这不就是你想要的吗？整天朋友长朋友短的。’

‘你见过朋友之间接吻吗！呕！男人之间亲个屁的嘴★！’

‘现在马小燕身边哪来的男人。’

‘精神上是男的啊..★！’
“那股精神沉睡着，应该只是对女性做的吧。” 
“啊对，你可真是逻辑王者呢小蜥蜴★！” 
我完全没意识到。 
如果是不熟悉或令人不适的触感，即便在无意识中也会感到违和才对。 
可我丝毫没有察觉异样。 
“连彦浩都没给过的我的嘴唇…居然被两米高的健身狂魔面具男夺走…★！” 
理所当然，除了彦浩以外的女性—— 
不，应该说根本不可能有和其他人接吻的经历。 
除非是对米璐和佳温那样的额头轻吻， 
有家室的男人怎么可能随便与人唇齿相交。 
虽然明白这是为了救我， 
但只要想到男人的嘴唇和舌头侵入过口腔，就恶心得起鸡皮疙瘩。 
“等等…没做别的吧？比如揉胸或者把手指伸进腿间…★！” 
“看来被李时雨侵犯的经历确实留下了严重阴影。” 
即便因此患上恐男症也情有可原——能熬过这三年已是奇迹。 
并非怀疑莱德的人品， 
但现在的我是能让NS娱乐社长主动邀约当偶像的美少女， 
这样的少女昏迷倒地时， 
哪个男人能压制住蠢动的欲望？ 
“就当只是通过嘴唇吸出毒素吧。” 
“慢着★” 
正擦拭只吐出过火焰与唾液的双唇时，突然意识到—— 
戴着那种面具要怎么用嘴吸出毒素？ 
“难道说…守护龙你看到莱德真容了★？” 
“不，没看到脸。只撕开面具下半部分，瞥见他的下颌线。” 
“看来不能轻易露脸啊…★” 
“不过…总觉得…” 
守护龙抓着犄角陷入沉思。 
“怎么★” 
“莫名觉得像某个认识的人。” 
“像谁★？” 
守护龙来到这个世界还不满一个月。 
仅凭面具下的下颌线就能感到熟悉，实在难以理解。 
“那家伙好像也认出了我的身份…” 
它像在翻阅数百年前的记忆般歪着头，思绪飘向遥远过去。 
“啊★！” 
但认清现状的瞬间，莱德真容什么的立刻被抛到脑后。 
“现在几点★？！” 
太阳早已高悬。 
慌忙查看手机——早已错过接孩子的时间。 
[17:35] 
“完蛋！已经35分了…★！” 
以前所未见的速度穿越楼宇冲向幼儿园。 
完全看不出这身体刚才还因中毒而麻痹。 
“社长室…不用回去了吧★？” 
路过彦浩公司破碎的玻璃窗时想着。 
社长期待的专访从开局就彻底泡汤。 
现在再提当偶像的事纯属痴人说梦。 
要是他还不死心绝对是疯了。 
“米璐、佳温！爸爸来了！” 
“啊，孩子们，爸爸到了。” 
在幼儿园后院降落解除变身后，立刻接走了孩子们。 
“怎么这么晚呀爸爸？” 
“其他小朋友都回家啦。” 
果然临近六点才赶到时，只剩米璐和佳温还在等。 
其他孩子都被父母接走了。 
平白给老师添了麻烦。 
“米璐爸爸的衣服怎么…” 
“下、下雨路上摔的。” 
即便恢复常服，满身泥渍草屑仍未消失。 
脸上身上还留着匕首划痕。 
“爸爸今天也很忙吗？” 
米璐摸着我的脏脸问道。 
看到怀里的守护龙后，她似乎明白了什么。 
“嗯，有点忙…” 
她悄悄观察片刻，借守护龙的力量暗中对佳温和老师传话。
"纯白…很累吗？" 
"嗯，累。今天又差点死掉。" 
别说废话了，蜥蜴。 
会破坏童心的。 

"莉莉，爸爸这么辛苦，米璐帮忙的话会好些吗？" 
"当然，会成为强大助力。单论潜力甚至超越马小妍..." 
"能闭嘴吗…莉莉？" 
"噗…纯白是无敌的所以暂时不用米璐帮忙也行的...噗" 
这就对了，这才像话。 

"快回家吧。妈妈应该快到了。" 
"米璐想吃爸爸做的意大利面！要红酱的！" 
"呜哇，红酱太辣了。我喜欢白酱。" 
虽然是双胞胎，这种时候口味倒是完全不同。 
"那回家前先去超市把两种都买了？" 
"好！" 
"好！" 
看着米璐和佳温因为喜欢的食物就眼睛发亮的天真笑脸， 
没错，我即使变成这副模样也要和那些家伙拼命，全都是为了这个。 

** 
那天确实比平时晚了些。 
不仅接孩子的时间推迟，还去了趟超市， 
等洗完这副残破身躯，开始准备晚餐时早已过了七点。 
摆好餐具时，时针已指向八点。 
但不知为何，妍浩既没联系也没回家。 

"妈妈迟到了。" 
"平时这个时间早该到了。" 
难道是今天那件事害她在公司挨训了？ 
不，那样公司或她本人该来消息才对。 
"该不会又忘带手机..." 
正担心她间歇性健忘症是不是又发作时， 
走廊传来了妍浩高跟鞋的咔嗒声。 

"是妈妈！" 
"是妈妈！" 
"等等！" 
孩子们刚要冲去玄关， 
我抢先拦住了他们。 
走廊的脚步声节奏很不稳定， 
简直像醉汉似的。 

"米璐和佳温先坐着。爸爸去看看。" 
孩子们在三秒内放好掉落的勺子，我走向玄关。 
"我回来了…！！" 
推门进来的妍浩果然如预想般满脸通红。 
连肩带滑落都没察觉的样子， 
恐怕从公司出来就是这种状态了。 

"嗯…老公啊…！" 
她突然一把将我拽进怀里。 
连平时根本不用的"老公"都喊出来了。 
"没喝酒怎么路都走不稳？出什么事了？" 
"呜嗯…今天太辛苦了！" 
她像撒娇的小孩般死死抱着我不放。 
"因为不听话的后辈被社长训话…还被那丫头瞧不起…" 
... 
抱歉。 
我也别无选择。 

"明明是为公司好，这个那个都摆架子…根本不懂我忍着多难受才做这种事…！" 
我明白你的心情。 
鼻尖现在还在发麻呢。 
这份痛苦对深爱着我和家人的妍浩来说只会加倍强烈。 

"所以真的很难过…就这样待会儿…" 
"好好，我的夫人。今天辛苦你了。" 
如果这样能安慰你今天受的委屈，多久都行。 
"哈啊…老公的味道。" 
她把鼻子埋进我头发深深吸气。 
"今天也辛苦了，姜妍浩。" 

被这样抱了约莫一分钟， 
她箍着我的力道才渐渐放松。 
"老公。" 
"嗯，怎么了？" 
"...换洗发水了？" 
...上次听到类似的话是什么时候来着。

第42章 EP0042
------------------------------
那天早晨，妍浩没等丈夫昭延叫醒就自己先起床了。
"咦，醒啦？米尔爸爸？"

理所当然地，从凌晨开始就听见厨房传来窸窣声响的昭延走出客厅时，看到妍浩一反常态地坐在阳台上晒太阳的模样，不由得感到违和。

"哦...今天起得真早。"
"嗯。"

平常这个时间她应该还在梦乡。
到底多久没见了呢？
本该乱蓬蓬支棱着的浅褐色头发现在梳得整整齐齐，
总被睡相折腾得卷在睡衣里的胸脯前端也服服帖帖，
看着这样"收拾妥当"的妍浩，
昭延突然冒出这样的念头。

"妈妈起床！上班要迟到啦！"
"咦？妈妈去哪了？"

冲进卧室想叫醒妈妈的米尔和佳温发现本该在床上的妍浩不见踪影，顿时慌了神。
"爸爸！妈妈离家出...！呜哇！"
"妈妈变成电视里那种早起的人了！"
"该不会是梦游吧？"
"你们几个...真是的！"

孩子们显然也被这反常的晨间光景弄得不知所措。

"..."
"..."

早餐和往常没什么不同，
但妍浩与昭延之间的氛围，与窗外明媚阳光形成微妙反差。

"...昨天订了新的小苍兰洗发水。"
"真的？我都没说快用完了，你怎么知道的？"
"打扫浴室时发现的。不是说过快用完要提前说吗。"
"那这些天你用的什么？旅行套装里那瓶？"
"放着不用多浪费。"

昭延边给孩子们抹果酱边回答。妍浩偷瞄着他的侧脸，小口啜饮他泡的咖啡。

"米尔爸爸，你胳膊怎么了？"
"啊，好像被虫子咬了。"

昭延挠着手臂上疑似蚊虫叮咬的痕迹答道。

"...好大的蚊子呢。"
"就是，明明还是春天就这么猖獗。"
"下班路上买点药膏？"
"要去就去药店，便利店只有儿童用的。"
"嗯。"

单看对话内容似乎毫无异常。
但两人之间确实流动着不同于往日的空气。

"妈妈。"
"嗯？怎么了米尔？"
"你和爸爸吵架了吗？"
"噗——！"

最先感知到这股异样的永远是孩子。

"没、没有啊？爸爸妈妈吵什么架。"
"今天妈妈...怪怪的。"
"连...连佳温也...妈妈哪里奇怪了？"
"就...硬邦邦的。"

从昨晚开始，
夫妻间的对话就干涩得连孩子都能听出生分。
没有误会引发的争执，没有委屈滋生的怨怼，也没有赶时间的匆忙，这本该是个宁静的早餐场景，却让孩子们感到莫名寒冷。

"昨天进门还和爸爸贴贴来着..."
"好啦好啦！快吃饭准备去幼儿园！"

妍浩和昭延手忙脚乱地收拾着餐桌。

"那我先出门了！"

妍浩匆匆拎包走向玄关。手机等必需品都按惯例放在入口处。

"没落东西吧？"
"嗯。我走了...记得送孩子们。"

完成例行拥抱后，她提起手提包。

"路上小心！"
"路上小心。"

孩子们追到玄关送别。

"莉莉也来道别！妈妈一路顺风！"

米尔举起每晚抱着睡觉的玩偶，抓着它的手摇晃。虽然玩偶晃动的脸庞活像中国山寨货般透着廉价感，但既然女儿喜欢也就随她去了。

（等等，那个——）

妍浩的视线突然定格在米尔怀里的玩偶上。
丈夫说是在二手市场为米尔买的这个玩偶。
微微泛黄的白皙身躯，
短小圆钝的四肢与蓝色尖角，
还有那张仿佛对世间万物都兴致索然的脸。
要说这是巧合也未免太过相似。
"这玩偶叫什么名字？"
"莉莉！是纯白守护龙。"
"说起来...那家伙的名字也是纯白..."
"...嗯？"
"没事，当我没说。"
延浩屈膝半蹲，凝视着名为守护龙莉莉的玩偶眼睛。
"嗯..."
"...."
——唰
米尔看见延浩异常严肃的眼神，突然把莉莉藏到身后。
"为什么藏起来？"
"啊...妈妈说莉莉太可爱会害羞。"
"真的？"
"真...真的。"
虽然借口有些蹩脚，但听着并不让人反感，延浩点点头推开了玄关门。
**
昨夜拥抱丈夫昭妍时闻到的发香。
若是往常，应该飘散着那种整箱囤积的、她最爱的小苍兰香波气息。
病房初醒时昭妍告白后，
第一次送她的礼物就是雪白的小苍兰花束。
延浩心情低落时总爱抱着丈夫或孩子轻嗅那个味道。
那是能让她想起昭妍重新回到身边的时刻，无法言喻的眷恋与安宁。
可昨夜拥抱昭妍时，
飘来的却是旅行箱里挤着的甜腻樱花香气。
这分明与经纪公司遇见魔法少女时，她发丝散发的味道一模一样。
"为什么昭妍身上会有那个气味。"
到公司后，延浩独自陷入沉思。
"不，不可能。只是普通洗发水罢了。可能碰巧和我们用同款...刚好同时换了...对，肯定是这样。"
连她自己都怀疑这种巧合是否太过牵强。
"不对，冷静思考。把已知线索...列出来就好。"
魔法少女自称玛丽亚·弗兰梅。
玛丽亚是社长取的艺名，并非本名。
但裂隙彼端的来客总称她弗兰梅而非纯白，这名字应当属实。
"27岁...比告诉社长的年龄大12岁。真敢撒谎。"
因与延浩同龄，初次见面时允许过彼此用平语交谈。
巧合的是她丈夫昭妍也是27岁。
"不知为何持有驾照...C1证。"
昭妍同样持有C1驾照。
"为逃避与魔王婚约逃来此维度..."
作为魔法少女同乡的证言可信度较高，
但始终没听说她拒绝与魔王结婚的具体原因。
延浩猜测或许与下条线索有关。
"育有一女。年龄不详但提及时尚在襁褓。"
拒绝魔王婚约的理由，
莫非是因已婚育的身份？
"对了，应该存在魔法少女带着孩子的影像资料。"
先前因电视故障未能看到的画面，
视频网站肯定会有存档。
延浩立刻掏出手机搜索魔法少女携带幼童的目击视频。
"奇怪...怎么没有。"
出乎意料，所有平台都找不到相关影像。
根据评论区说法，
当时的影像资料都像遭雷击般损毁消失了。
正当束手无策时，
魔法少女最后的耳语如电流掠过延浩脑海。
"那时候，魔法少女确实对我说过她女儿的名字…" 
为保护妍浩免受魔王军的毒针攻击，那位魔法少女在挡下所有毒针时，分明正要说出女儿的名字就失去了意识。 
"麻美…她女儿的名字肯定是叫麻美…对吧？" 
其实她并没期待能得到想要的答案。 
"麻美…麻美…麻美…麻美…" 
妍浩反复念叨着这个名字陷入沉思。 
"不对，完全不对。" 
抱着试试看的心态在搜索栏输入"魔法少女麻理"，结果跳出来的却是某个十五岁魔法少女被黑色怪物咬断脖子致死的血腥动画。 
"麻美…麻美…麻美…" 
"露！" 
"呀啊！" 
突然有罐冰镇饮料贴上了她的脸颊，吓得她惊叫出声。原来是她的经纪人多恩。 
"多、多恩来啦？" 
"您刚才在做什么呢？" 
多恩把妍浩要的甜甜圈和饮料放在桌上。淋满糖霜的经典白釉甜甜圈配黑糖珍珠奶茶——这是妍浩雷打不动的点心组合。 
"嗯？没什么。可能是饿得说胡话了。" 
"我还以为您因为昨天打碎玻璃的事被社长骂到精神失常了呢。一直听您喊宝宝名字。" 
"什么宝宝，我又没生过孩子。哎哟，动脑子好累，还是吃甜甜圈吧。" 
妍浩说着狠狠咬了一大口白釉甜甜圈。 
"唔，就是这个味道。果然甜甜圈还是得吃白釉的。" 
看她咬着甜甜圈露出幸福的笑容，多恩便坐在旁边小口啜饮热美式。 
"奇怪，我刚才明明听见姐姐一直喊'麻美露，麻美露'来着。" 
"……" 
妍浩瞬间僵成了冰雕。

第43章 EP0043
------------------------------
散发着阴森气息的黑色光之城堡。
昔日王国勇者们封印魔王、接受民众欢呼的场所，如今已彻底沦为废墟。

"咳啊——！"

在幽深长廊上出现的异次元传送门，
门框上蔓延的苍白火焰逐渐平息后不久，
曾自信满满宣称要活捉芙兰梅的魔族毒术师坎瑟，便以凄惨姿态穿过传送门重重栽倒在地。

"哎哟！被抽干魔力变成人干的样子可真精彩！蠢货。嚣张完就这德行？"
最先穿过传送门的坎瑟，迎来的是同属魔王军干部的魔族幻术师艾克西的嘲讽。
艾克西仿佛早预见到这种结局般，露出畅快的笑容。

"呼...被芙兰梅单杀到昏迷的丫头没资格说我吧。"
"说什么呢！你不也是败将！"
"我是二对一落败，而艾克西阁下带着数十杜拉汉军团还被芙兰梅单人击溃。光这点就足够体现实力差距了。"
坎瑟即使浑身狼狈仍整理着衣领起身。
作为原王国祭司出身的魔族，他格外在意仪表整洁——尽管闪亮的脑门上早已没有需要打理的发丝。

"那是意外...！谁让我负责首轮进攻！"
"所以才更成问题。伟大的新魔王军首战就搞砸了。"
"首战就锁定芙兰梅和那头守护龙已是重大成果！对吧邓特？"
"别打击我们姐姐大人嘛，寄生虫先生。"
艾克西黏在弟弟邓特怀里继续奚落。魔力枯竭的坎瑟此刻无力对抗实力提升的姐弟俩，只能阴沉着脸转过头。

"从前或许你地位更高，但现在魔王大人麾下你可是实打实的末席干部。"
"啧..."

拥有读心能力与剧毒操控术的坎瑟，在魔王军中本就鲜有拥护者。
或者说，根本不存在。

"既然爬得更高就该拿出相应战果。可悲的是你们俩都败给同一个芙兰梅。"
"那...那是那女人用了卑鄙手段！"
"还没完呢。连穿着古怪铠甲叫莱德的家伙都能用格斗技压制你。魔族拳击手的称号该上交了吧？"
"区区前人类也配嘲弄魔族？想尝尝爆裂拳吗？"
本就因被莱德击败而自尊受创的邓特，此刻被降级的坎瑟仍摆出上司姿态挑衅，怒火彻底爆发。

电流缠绕的巨拳若击中毫无防备的坎瑟，其身躯必将粉碎。

"无论如何，坎瑟你也别忘了自己终究是个失败者。现在地位更在我和姐姐之下。"
"果然只有我们邓特最可靠~"
艾克西用紫色指甲轻划弟弟壮硕的胸膛。当邓特的拳头抵近下颌时，坎瑟虽本能瑟缩却仍未闭嘴。

"反复强调，我和你们这对蠢姐弟不同，即使战败也能获取情报。"
"你真是...！"

"肃静。"

王座下方传来的冰冷声音令所有干部瞬间僵直。

"大家要和睦相处啊，像我和芙兰梅那样。"
随着男声响起，三名干部同时躬身，向黑暗中走来的身影致意。

"非常抱歉...魔王大人。"
觐见厅内孤悬的王座，
此刻端坐其上的并非昔日迎接王国勇士的国王，而是曾被国王让位的救国英雄——只是如今这位拒绝王位的青年头顶生出了象征魔族的暗红犄角，正泰然自若地踞坐于王座之上。

"你带回来的情报...真是为我准备的吗，坎瑟？"
把玩着屏幕碎裂的手机，深褐发色的男子向坎瑟抛去冰冷的质问。这位曾以"剑圣"之名拯救王国，如今却踏上魔王之路毁灭故国的男人，正是李时雨。

"当然。属下用毒药与读心能力，查明了妨碍带回芙兰姆的那个'骑手'的真实身份。"
——喀嚓！
当"骑手"这个词响起的刹那，立柱上骤然浮现刀削般的裂痕。

"骑手...？"
"是。虽然最初觉得难以置信，但想到芙兰姆的情况，相反案例也..."
"芙兰姆怎么了？"
"正如陛下所知，芙兰姆真实性别其实是男..."
——唰！
话音未落，阴风已袭至坎瑟身侧。
——啪嗒
待风掠过，左臂已无声坠落在猩红地毯上。
"啊啊啊！"
断截面蠕动着诡异的黑色灵气，如同在伤口上起舞。

昔日剑圣手中所持，正是彻底堕落为魔剑的圣剑格兰西亚——布满猩红肉瘤与诡异眼珠的剑身正喷吐着不祥黑雾。

"我的芙兰姆不是那样。"
"属下...知罪！"
"听好了坎瑟。说她粗鲁、暴力、疯癫，我都可以一笑置之。"
——咚！
魔剑深深插入王座前的台阶。
"但敢说芙兰姆是男人的...绝不饶恕。"

原本嗤笑着的魔将们顿时噤若寒蝉，低头避开李时雨的视线。

"我的...我的手臂！"
"死不了就行。听完骑手的情报再决定是否接回断肢。"
"骑手与芙兰姆其实是..."

当坎瑟道出真相的瞬间，裂纹密布的立柱轰然崩塌。

"夫妻...？"
——哈哈。
——哈哈哈。
——哈哈哈。
——哈哈哈。
——哈哈哈。
癫狂的笑声长久回荡在厅内。这笑声虽充盈殿堂，内里却空洞得令人心悸。

"不妙...太不妙了...这个称谓本该属于我和芙兰姆。恋人、爱侣、配偶、伴侣、未婚夫妻、夫妇、伉俪、还有couple..."
"陛下？"
"为什么那种家伙能占据这个名分...？为什么总有苍蝇围着你转？因为你太美丽？太迷人？太可爱？"
"......"
"还是说...你本就是人尽可夫的淫兽？"

凝视虚空喃喃自语的魔王，让部将们再次确认了主人的异常。

"喂坎瑟，你说实话！该不会因为断臂就欺骗陛下吧？"
"那个击溃我的面具女...真是女人？！"
阿克西与邓特不安地追问着包扎断臂的坎瑟。
"我的毒从不说谎。过去对芙兰梅使用这能力时，我脑海里也残留着...不，是听到了从前世界传来的声音。" 
坎瑟之所以能读取骑士的心思并识破其真身，之后还能相对镇定地接受这个事实，原因就在于此。 
当初在王国交战时，他用毒液攻击芙兰梅的瞬间，同样有马小燕的思绪流入他的脑海。 
骑士的情况也不例外。传入耳中的并非面具后低沉浑厚的嗓音， 
而是年轻女性特有的高亢声线。 

"但这是机会啊！既然知道芙兰梅和骑士是同伙，只要挟持他们生下的孩子，对方肯定会毫无反抗地屈服..." 
"你真是当过神职人员的家伙吗？" 
"思维方式比魔族还要卑劣不堪。" 
无视艾克西与邓特阻拦的坎瑟举起仅存的手臂，热切地向李诗雨恳求： 
"请再给我一次机会，魔王大人。绑架囚禁孩童这种事，我在人类时期就很擅长。" 

"不必了。" 
李诗雨拾起坎瑟被斩断的手臂，将它接回其肩膀答道。 
随着手臂缝合，坎瑟不仅完全恢复了被骑士夺走的魔力，体型也恢复如初。 

"不...需要吗？" 
"因为想到了更好的计划。杀死骑士，让芙兰梅主动来找我的方法。" 
李诗雨穿过干部们，缓步走向城堡火炬照不到的黑暗角落。 

铁链缠绕的瘦弱身躯， 
以凄惨姿态悬吊在墙上的金发女性—— 
她正是为封印魔王而召唤勇者来到这个世界的主谋， 
也是将小燕送回原世界的 
圣女艾克蕾西亚。 

"作为开启传送门的活体电池，新生活还满意吗，圣女大人？" 
"弗兰达尔...不，魔王马克西姆斯。" 
"叫我李诗雨就好。" 
她腹部烙着魔王军的刻印， 
那是为夺取女神赐予她开启传送门的力量而烙下的。 

"真走运呢圣女大人。下次开启传送门前您能清闲一阵子了。暂时不会通过刻印被抽取魔力了。" 
李诗雨轻抚圣女血迹斑斑的脸颊， 
向颤抖着的她耳语： 

"为什么...要做到这种地步？曾经那么正义勇敢的您..." 
"因为那是我的角色设定啊。被圣剑选中封印魔王，与并肩拯救世界的战友兼恋人孕育爱情结晶...完美故事的主人公..." 
"那现在又为什么..." 
"因为这是我给自己安排的新角色？虽然匆忙换了题材，但魔王当主角的作品也不差嘛。" 

"王国不是任由你摆布的玩物——" 
"不，你说得对。我有这个资格。" 
未等圣女说完， 
李诗雨便将口枷塞进她嘴里。 

"短期内不需要开启传送门，就让恶魔哥布林们陪您解闷吧。别死了...不过有治愈魔法在也死不了就是了。" 
"呜...！" 
黑暗中传来令人不适的脚步声，伴随而来的是密密麻麻的猩红眼瞳。 

"最喜欢被小不点们围着撒娇了吧？" 
将圣女的惨叫抛在身后， 
李诗雨倚着王座凝视手中破碎的手机屏幕。 
"等你联系我，芙兰梅。"

第44章 EP0044
------------------------------
这段时间妍浩搜集到的所有线索都指向一个事实——小妍就是魔法少女。 
证据已经多到这种程度，说实话，她甚至闪过"怎么会到现在才发现"的念头。 

"多恩啊。" 
"怎么了，欧尼？" 
妍浩小心翼翼地叫了她的经纪人多恩。 

"你有男朋友吗？" 
"没有啊。" 
"从来没谈过？" 
"嗯，没有。" 
"以前也没有？" 
"不是...就是没有啦。" 
"那个...抱歉。" 

这个毫无恶意的问题反而更刺痛了多恩，倒是多恩看出妍浩的尴尬，主动转移了话题："好啦好啦，就当我有男朋友来讨论吧。反正你就想象我最爱的偶像是我男友，想问什么直接问。是姐夫有什么事吧？" 

"果然是我们多恩。" 
"哎，这次又怎么了？" 
多恩自然地接住话头推进话题。和妍浩共事这么久，她早就摸清对方铺垫话题的套路。 

"如果你发现恋人有事瞒着你...你觉得该怎么处理？" 
"怎么？姐夫用你的钱买了露娜币？" 
"不是这种..." 
"游戏氪金？" 
"也不是，我老公结婚后根本不碰游戏。说看两眼都会沉迷。" 
"那就是发现了装满小电影的外接硬盘？" 
"你这丫头！有我这么漂亮的老婆天天在身边，还需要看那些东西？"妍浩右手抚过后颈摆出模特姿势，但在多恩眼里只是个有两娃的阿姨在装嫩。 

"那到底什么事？" 
"就是...感觉我老公在偷偷做什么事..." 
即便是妍浩也不好直接说"我老公穿着白色荷叶边短裙，甩着银色双马尾自称魔法少女"。 

"秘密？" 
"比、比如说...如果你男友的爱好是女装...你怎么看？" 
"女装"——这已经是常识范围内最温和的表述了。要是说"变身"，恐怕对方会用比看姐夫更古怪的眼神看自己。 

"呃...难道姐夫..." 
但这个温和表述反而引发了更糟糕的联想。 

"不是！我是说在论坛看到这种案例！" 
"该不会是看了魔法少女贴吧吧？" 

虽然疑点堆积如山，但缺乏决定性证据前还不能妄下结论。毕竟没亲眼见过小妍变身，不能就此把丈夫定性为女装癖。妍浩摆着手维护丈夫名誉："不是小妍的事！" 

"唔...想象我家偶像穿着裙子在化妆台前扭屁股的样子..." 
"很、很奇怪对吧？" 
"反...反而更棒了？" 
看来这位经纪人的癖好比想象中独特。 

"棒？！" 
"只要不打扰别人，独自享受的爱好都能理解。要是很适合的话反而加分呢。" 
"现、现在的年轻人想法真特别...这就是代沟吗？"妍浩吸着多恩买的奶茶感叹。顺带一提她们实际只差一岁。 

"啊不过！这是恋爱期的情况。结婚后绝对不行。" 

"噗！" 
两颗没咽下去的黑糖珍珠随着奶茶喷到桌上。 

"这、这样吗？" 
"当然了！要是婚后还改不掉，遭殃的可是我啊。" 
"倒...倒也是。"
"要是被孩子看到怎么办？爸爸穿着女装到处走，周围的人会怎么想？说不定还会羡慕地说'有两个妈妈真好啊'？" 
听到完全第三方的立场描述，延浩越发意识到自己现在的处境有多荒唐。虽然对经纪人达恩的提问已经最大限度保密，但实际情况比达恩说的还要糟糕百倍。 

"还好只有我知道...要是别人发现你丈夫这样..." 
"别人..." 
这时延浩脑海里突然浮现一个人影。 

在只有零碎魔法少女情报的情况下，比他先找到魔法少女带回公司的人； 
轻描淡写解决了本该由他处理的丈夫孩子在幼儿园遇到的麻烦； 
多次邀请都拒绝共进晚餐，那天却突然出现，还体贴地帮丈夫摘掉粘在嘴边的紫苏叶—— 

"社长。" 
如果魔法少女真身就是素妍... 
如果她因为某种原因被社长识破身份... 
进而被要挟成为偶像的话... 

"社长虽然人很好，但认定的事就一定要做到。" 
当年明明对偶像没兴趣的延浩，就是被她以代表身份亲自到学校说服老师和父母才出道。 
如果素妍被社长发现魔法少女身份后，被迫以保守秘密为条件成为偶像... 
那些关于魔法少女的谎言似乎就能说得通了。 

毕竟魔法少女也绝对想不到，第一个知道她秘密的黑面具男会是延浩。 

"欧尼要去哪？" 
"社长室。" 
"不是洗手间？" 
延浩拍掉嘴角的甜甜圈碎屑，踏上通往社长室的电梯验证自己的猜测。 

推门瞬间灌进来的穿堂风。 
昨天被延浩撞碎的玻璃窗还没修好，高处的风从社长办公室的破洞呼呼灌入。 
那个大窟窿让延浩良心隐隐作痛。 

"社长，谈谈。" 
延浩进来时，社长正对着破洞吹风，用笔记本电脑浏览新闻： 
[与魔法少女同时出现的神秘人，是敌是友？] 
[首尔持续出现神秘裂缝，政府束手无策？] 
[NS娱乐大楼损毁事件背后惊现魔法少女身影？] 

"啊，果然被拍到了。本来想藏到最后来个震撼发布的..." 
"我说要谈谈，社长。" 
"谈什么？赔窗户的话太迟了，我已经自掏腰包叫人来修了。" 
社长敲着键盘头也不抬。 

"关于魔法少女的事。" 
咔嗒。 
听到延浩低沉的声音，社长敲键盘的手突然停了。 

"她怎么了？" 
"昨天...得去道歉。把人家揍到流鼻血..." 
"道歉的人声音这么凶？" 
"跟社长学的。压低声音这招。" 
"还有顶嘴也是。" 
社长合上笔记本，手肘支着桌面看向延浩。 

"社长知道吧？魔法少女的真实身份和来历。告诉我，我要当面道歉。" 
"你觉得她会见你吗？第一天就把后辈鼻子打出血的前辈？" 
"唔..." 
社长指着被延浩撞破的窗户和因此搁浅的秘密企划，精准戳中他的愧疚。 

"今...今天没来吗？魔法少女。"
"刚才看新闻报纸你也知道了吧。和裂缝那边冒出来的怪物战斗时好像吃了大亏。而且看起来不光是和那些怪物在打。"
"...敌人真多啊。"
"你不也是战功赫赫的功臣嘛。在魔法少女吃亏这件事上。"
"...切。"
'社长自己不也是'
这句话都涌到嗓子眼了，但妍浩还是忍住没说出口。

"抱歉，就算是你妍浩，我也不能随便透露其他孩子的个人信息。"
社长边说边戴上黑色墨镜，从桌边拖出旅行箱。
"啊，您这是要去哪儿？"
"海外出差，去日本。"
妍浩被突如其来的出差消息惊得双手猛拍桌子。
她这一巴掌让桌上的笔记本电脑和名牌瞬间腾空而起。
"现在？您根本没提过要出差啊。"
"还不是因为你害得我推出魔法少女的计划泡汤了。"
"哪有这样走的！要走也得先告诉我魔法少女的真实身份！"
妍浩像小孩子耍赖般对抗着社长的逃避。
可当初她认真调查魔法少女身份时社长都没松口，
现在闹脾气更不可能得到想要的答案。

"多大的人了还这样？你是玛米尔还是玛加昂啊？"
"所以我才让您告诉我魔法少女是谁啊！"
"真这么想知道就去当面确认啊！天上裂开口子时她肯定会出现！"
"...有道理。"
毕竟那个魔法少女就算流着鼻血从楼上摔下来，也会挣扎着赶往裂缝出现的地方。
"对，直接见面就行了。"
只要这次再出现裂缝，
从一开始就联手消灭所谓魔王军的怪物，
然后跟踪魔法少女亲眼确认她的身份就行。
"给我等着瞧。"
妍浩就这样再次等待天空出现裂缝。
等啊等，等啊等。
就这样过了一个月。
"搞什么啊，怎么还不来。"
自从魔王军干部坎瑟侵袭之后，
天空再没出现过不明裂缝。
世界突然恢复了和平。

第45章 EP0045
------------------------------
魔王军的大门已经一个月没有出现了。 
自从坎瑟之后，魔王军就像谎言般彻底消失了。 
[沉寂的天空，究竟是短暂的异常，还是灾祸的征兆？] 
[与裂缝一同消失的魔法少女和黑色面具，他们到底是谁，又意味着什么？] 

网络上充斥着关于突然降临的和平天空的新闻报道。 
不过按照韩国人三分钟热度的特性，这些新闻的热度很快就消退了，远不如当初报道魔法少女和空间裂缝时那般轰动。 

"真奇怪啊，李时雨。以他的执念，不该这么突然就停手的。" 
如果说是对芙兰梅断了念想倒还好，但我不认为他会这么轻易放弃。 

从我的立场来看，那些家伙不再通过大门入侵反而是好事—— 
这样我就不用再当魔法少女，也不必让米尔去冒险了。但对肩负着拯救王国使命的守护龙来说，这情况应该相当棘手吧。毕竟要激活圣女赐予的开启大门的钥匙，还需要积累足够的魔力。 

"坎瑟肯定知道我和骑士的真实身份，也一定会告诉李时雨。该不会他们背地里正试图接触骑士吧？" 
"不会的。只要大门有一丝开启的波动，我都能感知到泄漏的魔力。" 
也就是说，这一个月确实毫无动静。 

"那把钥匙要充满能量还差多少？" 
"嗯...大概还需要一个魔王军干部的分量。如果只有玛素妍小姐你和我往返大门的话。" 

据守护龙所说，开启大门的力量是只有被选中勇者的引导者——圣女才能使用的权能。 
就算李时雨成了魔王，也不过是强行从圣女那里掠夺这份力量，并不能随心所欲地开启大门。 

如果魔王军停止开启大门，我们能想到的可能性大概有三种： 
圣女死了。 
圣女从魔王军手中逃脱了。 
他们正在积蓄魔力准备开启更大的门。 

根据以往规律，召唤一个魔王军干部或数十名部下至少需要几天的准备时间。 
但现在已经整整一个月没有动静，完全猜不透那个世界正在发生什么。 

"而且如果骑士也要通过大门的话，就需要再收集现在两倍的能量。" 
"守护龙...你..." 
"别误会，玛素妍。我可不像你那样把那家伙当同伴。只是觉得既然骑士救过你，至少没必要互相敌对吧。" 
"...明明是个吉祥物还装高冷。" 
"谁是吉祥物！本大人可是神圣女神的守护者利维坦..." 

-哐当 
"爸爸！" 
"吓...吓我一跳。" 

正当我和守护龙在阳台交谈时，佳昀突然推开门找我。 
"怎、怎么了佳昀？有事吗？" 
"姐姐在和玩偶说什么呀？" 
"啊...就是检查下有没有损坏。莉莉的表情好像有点歪了..." 
"妈妈快到家了哦。" 
"是吗？我马上过去。" 

伴随着一个月未开启的大门， 
最近我身上还发生了另一个变化。 

"欢...欢迎回来？" 
"嗯，所以快点用拥抱迎接你老婆吧。" 
"好...好的，老婆大人。" 
"嗯...栀子花香。没问题。" 

最近延浩的状态有点奇怪。 
** 
这几周她总是张开双臂要求...不，是强迫我拥抱她。 
本来她就比我高，再踩着高跟鞋，一抱住她我的脸就会深深埋进她胸口。 

"爸爸被妈妈埋胸了。" 
"呵呵，这里本来就不是给你们的，是爸爸专属哦。"
"你在跟孩子们说什么呢。" 
延浩这样抱着我的时候，每天都会把鼻子贴在我头顶确认气味。 
托他的福，最近在延浩快到家时洗澡已经成了固定流程。 

"这是煤气灯效应。强迫丈夫保持特定气味的煤气灯效应。" 
"但你不讨厌吧？" 
"这个嘛..." 

和延浩断绝身体接触已经超过一个月了。 
不仅是他，我的欲望也在不断堆积。 
像这样通过肌肤接触稍微缓解积压的欲望，我并不排斥。 

'现在这副样子连自我解决都做不到。' 
只要心跳超过特定数值就会变成纯白状态， 
所以不仅无法和延浩亲热，连自我排解都事实上被禁止了。 
况且在纯白状态下做那种事会唤起李时雨时期的创伤回忆，实在令人抗拒。 
要是被延浩或者米尔、佳温发现，那才真是丢人现眼。 

因此尽管对延浩的怪异行为有意见，这段时间对我而言也确实必要。 
'都过去一个月了，之后他完全没再主动过。' 
但奇怪的是，延浩除了这个拥抱外再没有任何肢体接触。 
不再像以前那样自然地把我的头按在他肩膀下， 
也不再像猫咪般把脑袋靠在我膝上。 
每天只有上班前和下班后这段时间的拥抱，成了全部的身体交流。 

"晚安。" 
"嗯，做个好梦。" 
"...为什么一直偷看我？" 
"不能看自己丈夫的脸吗？别在意快睡吧。" 

入睡时也是如此。 
即使在全黑的环境里，直到我率先睡着前都能感受到他的视线， 
总是一边偷瞄着我一边入睡。 
但既不会突然扑过来， 
也不会在我睡着后偷偷去别处。 
简直像是在我身上寻找什么似的。 

偶尔那种怪异症状会严重到肉眼可见的程度。 
"按这里会说话吗？嘿！" 
-咳哼！ 
"刚才这个...没调整呼吸吧？" 
延浩摇晃着米尔随身携带的守护龙搭话。 
明明我在纯白状态下去公司时都极力隐藏守护龙的存在， 
但玻璃窗让所有初期计划都泡汤了。 

"妈！快把莉莉还我！是米尔的东西！" 
"等一下，妈妈看完就还！怎么看都一模一样..." 
"快点给我啦！" 
"就一下...再看一下就还！" 

"你这是在跟孩子闹什么。" 
米尔抓着莉莉的胳膊拼命想从延浩手里抢回玩偶， 
但即便能轻松制服同龄男孩的力气，也不可能胜过成年人的延浩。 

'救、救命啊马昭妍！要、要裂开了！' 
'爸爸！妈妈要抢走莉莉！' 
'马昭妍你怎么光看着！' 
'...这种爽快感是怎么回事。' 

虽然延浩的行为有些异常， 
但看着守护龙快要被撕成两半的样子倒也不坏。 

"够了，米尔不喜欢这样。" 
"妈妈欺负莉莉的话，米尔会难过..." 
"不是...我只是..." 
看到米尔泫然欲泣的表情，延浩才松开守护龙。 
当然这表情是米尔为了夺回玩偶的演技。 

"去阳台冷静下，吹吹风吧。" 
"嗯..." 

好不容易抚平受惊的心脏，我把延浩送去了阳台。 

** 
延浩坐在昭妍为管教孩子制作的 
"思过椅"上，望着阳台窗外的景色。 
因为是给孩子设计的椅子， 
延浩丰满的臀部只能勉强挨着半边椅面。 

"哈...明明就是那个玩偶没错。" 
延浩突然觉得自己可能犯了错。 
超过一个月没有发生空间裂隙，也捕捉不到魔法少女的踪迹，
焦躁的情绪不断从心底涌出。 
"妈妈。" 
小妍挨了训斥，正站在阳台上发呆时， 
佳温来到延浩身边，坐在红色塑料椅上。 
"没事吧？" 
佳温的小手轻轻抚摸着延浩的头发。 
看着丈夫和自己童年模样如出一辙的佳温，延浩没来由地眼眶发热。 

"佳温，你疼不疼？" 
"不疼。因为妈妈会让我不疼。" 
佳温手腕上戴着的治疗手环。 
由于裂纹已经一个多月没有出现，佳温也没能获得治疗所需的D因子。 
虽然之前储备的因子暂时够用， 
但要彻底清除佳温体内的毒素，还需要更多因子。 

"每次妈妈和怪物战斗的时候，我都能从这里感受到妈妈的辛苦。" 
佳温晃了晃手腕上的手环对延浩说。 
"妈妈变成可怕的样子，你不会害怕吗？" 
"我觉得超帅啊。那可是假面骑士。爸爸肯定也会喜欢。" 
"真的...？" 
"我都想变身了呢。" 

丈夫和佳温对特摄剧的痴迷她早就知道。 
但总不能允许一个因交通事故昏迷数年的人骑摩托车吧。 

"不过要对爸爸保密哦。要是知道佳温生病，爸爸会担心的。妈妈也...有点不好意思。" 
"嗯，知道啦。只想让爸爸看到漂亮的样子对不对？" 
"果然是我儿子...！来！让妈妈抱抱！" 
延浩一把将佳温抱起来放在膝头。 
就算装得再成熟，被妈妈搂在怀里时那灿烂的笑容，终究还是个孩子。 

"唔...好重。" 
"重...重？是因为爱太满了吗？" 
"不过软软的还挺舒服。" 
佳温的脑袋正好埋在延浩胸前。 

"佳温喜欢现在这样吗？妈妈是妈妈，爸爸是爸爸。" 
延浩望着阳台上渐暗的夜空问道。 
"...如果妈妈不是妈妈，爸爸不是爸爸了，你会怎么办...？" 
"......" 
"马佳温...？" 
"...Zzz..." 
转眼间，佳温已经在怀里睡着了。 

"要健健康康地长大啊，我的宝贝。无论发生什么，妈妈都会保护你..." 
延浩轻轻拍着熟睡的孩子。 
现在的她必须控制力道，这副改变后的身躯若不小心，很容易惊醒怀中的孩子。 
"无论变成什么模样。"

第46章 EP0046
------------------------------
今天是米尔和佳温的郊游日。
地点是首尔近郊京畿道的游乐园。
没错，就是我们想象中的那个地方。
当然，在那些妈妈们叽叽喳喳的空间里
幼儿园老师不可能独自照看全班孩子。
"米尔佳温爸爸，您好！"
"您好，老师。"
"有您在我就放心了，米尔和佳温也很开心吧？"
"嗯！"
所以幼儿园郊游经常需要家长陪同。
虽然双职工家庭可能无法参与，
但这个社区住着不少嫁给好丈夫的全职主妇，家长陪同郊游并不成问题。
此刻周围那些穿着时髦户外品牌、
牵着孩子欢声笑语的妈妈们大多属于这类。
其中还包括前几天和米尔佳温打架的那些孩子的母亲。
"米尔佳温，早上好！昨晚睡得好吗？"
"不好！"
"兴奋得整晚都没合眼呢！"
不过对米尔和佳温来说，人生第一次去游乐园的憧憬早已冲淡了一切。
对六岁的孩子而言，这该是多震撼的世界啊。
完全不同于我们日常生活的奇幻天地。
"哎呀，米尔和佳温家只有爸爸来呢。"
"啊，是的。孩子妈妈今天有工作安排。"
"真可惜，一直想见见她呢。我们学生时代要是没追过幻想少女团，简直算白活了吧？"
白活...真是久违的用词。
虽然我因为穿越异世界，错过了姜妍浩作为偶像活动的三年时光。
"不过孩子们真幸福，爸爸总在家能陪着郊游，我家那位整天就知道工作..."
"瑞亨妈妈...！"
"天啊，我这张嘴真是..."
不知她们是否意识到这些话也会反噬自己，
总之我在这群人中受到的待遇大致如此。
多亏上次社长出面清理过恶意找茬的人，现在还算好的。
"哈哈...可能我上辈子是贤妻良母吧！"
知道她们没有恶意，这类对话我总是一笑而过。
能理解。虽然有爸爸陪同的家庭，但只有爸爸来的确实独此一家。
在别人眼里我大概像个吃软饭的。
"呀，马昭妍！"
突然，幼儿园正门传来欢快呼喊我名字的声音。
熟悉到骨子里的声线，但此刻不该出现在这里。
"快看...那边。"
"天啊...是真的吗？"
"没错，和偶像时期一模一样的脸。"
"你们盯着看太失礼了。"
窃窃私语声已经说明一切。
"是妈妈！"
巴士前站着穿熟悉米色风衣的身影。
牛仔热裤下延伸出腿部曲线的黑丝袜，
搭配鸳鸯配色运动鞋。
正是今早妍浩出门上班时的装扮。
"对吧...？幻想少女团的王牌！"
"没想到真能见到...只听说过她们孩子在这所幼儿园。"
妍浩的突然现身让所有人目瞪口呆。
几位爸爸看得太入神，还被妻子掐了侧腰。
"什...什么情况？不是说有行程。"
当然最震惊的还是我。
"我怎么可能忘记米尔和佳温的郊游日？还有什么行程比这更重要？"
原来妍浩瞒着我和孩子们，早在一个月前就空出了今天行程。
虽然不明白为何连我都要瞒着。
"初次见面，我是米尔和佳温的妈妈姜妍浩。"
她强行挽住我胳膊，走向方才那些窃笑的妈妈们，绽放出耀眼的笑容。
"真是多亏了丈夫和孩子们呢。"
方才还兴致勃勃谈论着妍浩的人们，在看到体格差距足有一个头大小的本尊后，都不由自主后退了半步。
"天啊...真的是派伊！"
"派伊小姐...！不对，米尔妈妈？能给我签个名吗？"
"哈哈，当然可以！不过请让我签本名姜妍浩好吗？"
果然，见到妍浩的瞬间，大人们都像回到了少年时代，颤抖的双手根本不受控制——他们只是想亲眼看看活在记忆中的那位明星罢了。
"司机师傅，这辆观光车是装了卡拉OK设备的对吧？"
"啊？是的，有的。"
"太好了！待会儿一定要让米尔妈妈在车上唱《幻想曲》！"
"哎哟，十年前的老歌不知道还记不记得呢，哈哈哈。"
明明是孩子们的郊游，最兴奋的却是家长们。
**
妍浩和今天参加活动的其他妈妈们应该都是初次见面。
可当她在观光车的卡拉OK机前拿起话筒，刚唱完第一段副歌时——
"哥哥姐姐们都准备好了吗？"
"我们妍浩最棒！"
"下一首！幻想曲的《异次元空间》！"
"天哪怎么办！是我的最爱！"
凭借与生俱来的亲和力，妍浩瞬间就和其他家长打成一片。那些烙印在身体里的舞台表演习惯，转眼间就让整辆观光车沸腾起来。
"不知道的还以为这是老年登山协会的包车呢。"
孩子们茫然望着把嗓子喊哑的父母，完全听不懂他们疯狂摇摆着身体在唱什么，小脸上写满惊恐。
"来，大家一起唱！无论你身在哪个世界~♪"
"我一定会找到你——！"
"我一定会找到你——！"
这倒也正常。
毕竟连老师们都加入了大合唱，这种全员狂热的场面确实不常见。
"...这什么歌词。"
为什么每次唱到高潮部分都要盯着我看。
"米尔爸爸怎么不唱？我们这个年纪谁会没听过《异次元空间》啊？"
"啊，我那段时间正好在国外。"
"这歌在海外也是家喻户晓的世界名曲好吗？！"
"我去了异世界。"
其实我也无法融入这种氛围。
毕竟我来自连演歌磁带都没有的世界，怎么可能和他们产生共鸣。
"以前在电视上看过妈妈这样唱歌对吧？"
"嗯，但亲眼见到还是第一次。"
退出偶像行业后，妍浩虽然继续参与综艺节目，却几乎不再登台演唱。所以在孩子们记忆里，拿着麦克风放声歌唱的母亲形象确实有些陌生。
"妈妈唱歌怎么样？"
"不怎么样。"
"这、这样啊？"
"像心灵派对里操纵人类的暗黑天使。"
"更像给骑士洗脑的死亡皮娅女王。"
米尔和佳云毫不留情地给出差评，甚至把妍浩比作邪恶组织的洗脑干部。
"仔细想想，偶像和那种职业或许差别也不大。"
就算是顶级偶像出身，要迎合孩子们的喜好似乎也不容易。
"不过因为妈妈喜欢，所以米尔也喜欢。"
"我也是。妈妈开心就好。"
今天突然觉得孩子们比大人更成熟，这一定是错觉吧。
"谢谢大家！看到各位这么热情，让我觉得重新拿起话筒唱歌很有意义呢！"
不知不觉间，妍浩额头上已挂满证明她倾情演唱的汗珠。
"安可！安可！安可！"
整辆巴士早已变成她的专属演唱会。
每次唱完都对着不存在的摄像机露出ending妖精的眼神，看来她是真的沉浸在怀旧情绪里了。
"呼~各位！这么热情地喊安可真的很感谢，但我已经七年没当歌手了，有点喘不过气...下首歌可以合唱吗？"
早已变成狂热粉丝的观众们毫不在意地在头顶比划着圆圈。
"米璐珈恩爸爸！"
然后延浩拿着剩下的麦克风走到我面前。
"起来，是合唱哦！"
"...啊？"
——咔嚓
安全带断裂的声音。
根本没征求我的同意，就像拔地里的红薯般被直接拎了起来。
"接下来要和我丈夫合唱啦！"
"呼~！这样最棒！"
不知是为了让格格不入的我也融入气氛，
还是单纯自己嗨过头才找上我。
无论哪种都很要命。
"等、等等！突然说什么合唱！我根本不会唱幻想曲啊？"
"没关系没关系，选的都是耳熟能详的歌。"
"选歌...？"
——咚咚♪咚咚♪咚★
轻快的鼓点伴随着跳跃的电子音刺激着耳膜。
这欢快到几乎要飞出星星粉末，甚至能闻到水果清甜香气的开场曲...
"听、听过这歌...叫什么来着..."
"魔法少女♥"
"...啥？"
延浩露出狐狸般的狡黠笑容偷瞄我的反应。
"喜欢吗？魔法少女。"
到底为什么要这样对我啊。

第47章 EP0047
------------------------------
当巴士抵达龙仁时，我们终于从这场地狱般的魔法少女歌曲联唱中解脱出来。
见鬼，为什么每首魔法少女主题曲里都塞满了"秘密""约定""不能说"这类歌词？

[妍浩]
[Catch You! Catch You!]
（我要抓住你！一定要抓住你！）
[小妍]
[Catch Me.. Catch Me..]
（来抓我呀..来抓我呀..]

明明是让大家开心的郊游，明明是让人快乐的歌曲。
每句歌词却像扎在后背的刺般令人刺痛。
差点就在孩子们和家长面前，因为涌上来的羞耻感变成纯白色了。

[100分！]
[梦幻般的歌声！你是最棒的~！]
这种情况下为什么还能打100分啊。

"果然是我老公！我就知道！"
"这话什么意思。"
听着前偶像评审莫名其妙的夸奖，我们走下了巴士。

**
我第一次来游乐园时，大概就是美露和佳昀现在的年纪。
对于看惯了都市方盒建筑的孩子们来说，这里完全就是异世界般陌生的风景。
"哇啊......"
不出所料，美露和佳昀都张大嘴巴，失神地望着色彩斑斓的城堡模型和各式游乐设施。
这也难怪。
对孩子们而言，这样的景象原本只存在于童话和动画里。

'真令人惊讶...瞬间以为穿越了传送门。没想到这个世界还保留着王国的建筑风格。突如其来的怀念让我也不禁张大了嘴。'
'连你都张嘴可怎么办。'
明明说好要假装是玩偶才带出来的。
'莉莉生活的世界也是这样的吗？'
'嗯，除了地面是灰色的，和王国平民区的房子很像。马小妍，你也想起来了吧？用精灵之木建造的旅店。'
'是啊。该死。'

虽然外观确实像童话里的魔法树屋，
但我想起它可不是因为有多漂亮。
每次进村都得赶在天黑前订好两个房间，否则整晚都要提防李时雨从哪个角落扑过来——这种糟糕回忆才让我印象深刻。
"这种时候还得想起那个混蛋，真让人火大。"
正在自怨自艾时，
"美露爸爸在发什么呆？快过来！"
"这就来。"
妍浩不知何时已经挤到人群前面去了。
"算了，待会再想吧。"
今天决定要全力以赴，让孩子们玩得开心。

"美露和佳昀最想先玩哪个？"
"嗯...赛车过山车不错，牛仔竞技看起来也很有趣。"
"长颈鹿！想看长颈鹿！"
"噢，野生动物园也不错呢。"
"孩子们，玩那个！就玩那个！"
正当我们纠结先玩哪个项目时，
妍浩突然挤到孩子们中间。

-轰隆隆
"呀啊啊啊——！"
"哇啊啊啊——！"
随着呼啸而下的列车，此起彼伏的尖叫声如波浪般传来。妍浩指着那条仿佛集合了全世界三分钟尖叫体验的邪恶木制巨蟒轨道说：
"来游乐园当然要玩这个！再不快点去要排长队了！"
"不行。"
"为什么？！"
这还用问吗。
"身高不够。"
"说你吗？"
"是孩子们！"
"唔......"
今天怎么总往我痛处戳。

**
孩子们尽情享受着人生第一次游乐园之旅。
把旋转茶杯转到头晕目眩，
见到了美露心心念念的长颈鹿，
按照工作人员指示被水枪淋得浑身湿透，
在旋转木马上玩得不亦乐乎。
虽然不得不放弃妍浩想坐的疯狂特快之类危险项目，
但久违的游乐园之行让我也不自觉满脸兴奋，连相对温和的游乐设施都玩得很开心。
"呼，玩得真尽兴。"
当孩子们在农场围着小动物奔跑嬉戏时，
我们坐在长椅上望着这幅景象稍作休息。
守护龙也趴在我的膝盖上。
"好久没来游乐园了吧，米尔的爸爸？"
"是啊，粗略算来有十年了。当初米尔和加温刚学走路时想来都来不了。"
"转眼间孩子们都已经能来这种地方郊游了。"
"就算你这么说，我也不会坐过山车的。"
"哼..."
虽然孩子们的身高限制是个问题，
但那种刺激项目对我来说简直就像纯白开关一样危险。
"喂，苏小妍。"
"嗯？"
"还记得我们幼儿园时也来这种地方郊游吗...？"
延浩悄悄把手覆在我搭在长椅的手背上。
虽然突如其来的肌肤接触让我有些慌乱，但好歹也是结婚七年的夫妻，
总不至于牵个手就触发纯白状态。
"记得啊。那时候你第一次来游乐园太兴奋到处乱跑，结果走丢了。"
"什么呀，你当时不也跟我一起迷路了。"
"我是为了追你才迷路的。"
幼儿园的事，明明已经过去二十多年，记忆却依然鲜明。
初次见到童话般的世界兴奋不已，松开妈妈的手跟着延浩到处乱跑，又担心他迷路一直紧追不舍的往事。
那时候真没想到他会出落得这么好看。
"想起来了想起来了。当时在同一个地方打转，你还说要穿过灌木丛。结果撞见躲在树丛里接吻的情侣。"
"对对，那对情侣居然冲着七岁小孩破口大骂，吓得我们拔腿就跑。"
"要是没分手的话，那对情侣现在也该变成大叔大婶了吧。"
"就像我们已经当上爸爸妈妈这样。"
真是令人怀念。
如果忽略膝盖上的守护龙，这大概就是我梦寐以求最幸福美满的家庭模样。
"真好。"
"什么？"
"就是...希望能永远这样下去。"
看着米尔和加温欢快奔跑，
我和延浩无忧无虑守望着孩子们的时光。
多么希望这平静的日常能永远持续。
当然我很清楚，这份宁静不过是偶然与任性交织出的短暂假象。
也许今天过去，明天过去，时雨那家伙又会把天空捅出窟窿。
但即便如此，我仍想深深珍惜此刻的幸福。
"...苏小妍。"
"怎么了？"
"接吻吧。"
"...啊？"
延浩就像不打转向灯的碰碰车永远直线冲刺。
"突、突然说什么呢，现在这里..."
"怎么，不愿意？我现在超想的。"
"这、这么多人在看着呢..."
"有什么关系，反正都是带孩子的夫妻和约会的情侣。"
确实周围都是带孩子来玩的家长和来看兔子的情侣们。
牵手拥抱这种程度的亲密举动随处可见。
"轻轻亲一下都不行？最近连上班前的告别吻都没有了。都一个多月了吧？"
"那个..."
"难道有什么不能亲我的理由？"
有啊。你刚才这记直球超级危险的。
要是碰碰车的话我早该抓住后颈急刹车了。
"害羞的话就闭上眼睛。我来主导。"
"等、等等。让我深呼吸。"
要是心理准备充分还好，这次突袭实在太危险了。
但要是连这种程度都把持不住，还算什么七年夫妻。
我们早就是超越爱情、被命运绑定的共同体了。
'危、危险赌博啊苏小妍。万一不小心在众人面前变身的话...'
'婚姻本来就是场赌博...！这种程度算什么...！'
调整呼吸让心跳尽可能平稳下来。
我的嘴唇只是轻轻碰到妍浩那粉嫩的肌肤。 
"可...可以了。过来吧...★！" 

随着心跳加速，细微的变化开始发生， 
纯白的痕迹正一点点从我体内渗出。 
——沙沙 

在感官异常敏锐的状态下，即使闭着眼睛， 
也能清晰感受到妍浩正向我靠近的气息。 
当她的脸庞完全遮住我眼前的灯光时， 
我悄悄放松心神，等待她的触碰降临。 
——啪！ 

然而此刻，冰冷的击打声让我反射性睁眼。 
"喂你这贱人！怎么，要分手？" 
男人醉醺醺的吼声与人群的窃窃私语交织。 
"胡...胡说什么？" 
"天啊，真扫兴！刚才气氛多好..." 

妍浩烦躁地转向声源处。 
那对原本嬉笑的情侣此刻正剑拔弩张地对峙。 
"突然说什么留学？要去国外？现在想甩了我？" 
"不是逃跑是去深造。以后也不用再给你收拾烂摊子..." 
似乎是女方以留学为由提出分手。 
失控的男人对女友动了手。 

"不行，得去阻止..." 
"等等，别插手别人的感情纠纷。" 
我按住妍浩肩膀制止她介入。 
那两人的争吵却愈演愈烈。 

"而且我受够你赖在我家白吃白住了！要啃我家财产到什么时候！" 
"当初不是你死缠烂打追我的吗？现在嫌花钱了？贱人，明明是你求着和我交往！" 
"人渣..." 
"臭丫头还敢顶嘴..." 

男人再度扬起手臂的瞬间， 
"住手！" 
扎着熟悉棕色短发的少女拦在中间。 
听到这明朗嗓音的刹那， 
我和妍浩不约而同瞪大眼睛。 

"看什么看小屁孩！" 
"我妈说打女人的男人最差劲了！" 
"米璐...！" 
果不其然，挡在前面的正是她。 

"姐姐都叫你别..." 
"坏大叔！心之纯白会惩罚你的！" 
"还不滚开？乳臭未干的..." 
面红耳赤的男人挥掌而下。 
——咚！ 

钝响中，男人红肿的手掌停在半空—— 
他击中的并非米璐脸颊，而是不知何时护住她的妍浩的后背。 
"妈的...这女人身体是铁打的吗？！" 
男人握着手腕发出哀嚎。 

"谁准你碰我家孩子。" 
妍浩的低沉声线里翻涌着怒意。 
"操，你又是哪根葱...这小鬼的妈吗？没管教好..." 
"...呵。" 

当男人企图抓住妍浩肩膀时， 
她的长腿早已抵住对方咽喉。 
——嗤啦 

黑色丝袜承受不住剧烈动作绽开的同时， 
男人被回旋踢踹得翻滚在广场地面上。 

"那个招式..." 
太过相似——不，根本如出一辙的姿态。 
此刻妍浩施展的，正是骑士的必杀技。

第48章 EP0048
------------------------------
男人的身体在空中悬浮了几秒后，随着"砰"的一声重重摔在地上，周围目睹这一幕的人群才从震惊中回过神来，爆发出阵阵惊呼。 
"哇啊啊！太帅了！" 
"绝了..." 
"刚才那记飞踢简直完美。" 

疑似男子女友的女人也呆若木鸡地望着躺在地上的男友。 
"欧...欧巴？" 
"......" 
"欧巴，快醒醒！" 
"咦？" 

没有回应。 
看起来不是昏厥，根本像具尸体。 
"天啊..." 

当然最震惊的还是从头到尾目睹姜延浩动作的我。 
干净利落的移动轨迹，瞬间将全身重量灌注于腿部形成的兼具稳定性与破坏力的沉重一击—— 
"延浩怎么会这个。" 

简直和次元骑士使用骑士踢时的动作完全一致。 
若只是形似，顶多让人短暂困惑。 
但那过于完美的动作会让人不是用眼睛，而是用心脏率先感受到战栗。 
延浩的回旋踢，就带着这种令人震颤的力量。 

"什么啊，在拍电影吗？快看那女孩，漂亮得过分了吧？" 
由于延浩的容貌和远超必要程度的华丽动作，围观群众中开始有人怀疑是在拍摄电影。 
这误会情有可原——毕竟延浩刚才的动作，分明是经过多年训练的专业特技演员才能施展的骑士踢。 

"咦？但摄像机在哪？" 
"等等，好像是真打..." 
"慢着，那人好眼熟。是不是那个超有名的偶像..." 
"姜延浩！幻想派对的成员！" 

然而无论动作多么华丽， 
在没有摄像机、工作人员和灯光设备的情况下，这种误会终究难以持久。很快广场上就陆续有人认出了延浩的真实身份。 

"真的？所以真是艺人？" 
"快看，没错！就是她！长相一模一样！" 
"对对，就是她！" 

当得知动作戏主角竟是真正的偶像出身艺人后， 
骚动顿时以失控的态势扩散开来。 

"啊，那个...所以说..." 
"姜延浩，你在干什么？" 
我急忙架起米露和佳温，催促还没完全搞清楚状况的延浩。 

"米露爸爸，这是...不小心没控制好力道..." 
"别解释了先跑再说！" 
"唔，好...！" 

我和延浩匆忙挤出人群，逃离了广场。 
——嘭！ 
即将脱离人群的瞬间， 
我又给那个踉跄的男人肚子上补了一脚。 

"呃啊！" 
"你这种人就该挨打。" 
用女友的钱花天酒地还敢动手的混蛋，打死都活该。 
没赏你一记纯焰拳就算你走运。 

** 

我们摆脱人群后，在人迹罕至的破旧摩天轮下长椅暂时休整。 
"好了，追过来的人基本没了。" 
"呼，为什么又得像七岁时那样在游乐园上蹿下跳啊..." 

幸好孩子们一直被我抱在怀里，没像童年的延浩那样走丢。 
当然连守护龙和孩子们的郊游包也都完好无损。 
毕竟我是完美主妇。 

"米～露～啊！" 
延浩捏着米露软乎乎的脸蛋，用带着节奏感的语调一字一顿呼唤。 
完全是各家妈妈教训孩子时常用的腔调。 

"谁让你靠近那种坏叔叔的？" 
明明是你自己先凑过去的好吗。 

"可是妈妈说打女人的男人最差劲了..." 
"但要是米露受伤了怎么办？妈妈该多担心啊！" 

虽然米露的行为本身没有错， 
但不能否认她欠缺考虑后果。 
行事前总该先评估对手。 
面对连六岁小孩都敢打的混混还敢贸然上前， 
不知该说是鲁莽，还是完美遗传了她妈妈的性子。 

"妈妈知道米露很勇敢。但下次绝对不能再这样冒险了，明白吗？"
"呼——"
"妈~咪~尔~！"
"知道啦知道啦！"
在妈妈的眼神威慑下，米尔只能乖乖点头。
"姐姐差点被你吓掉魂了。"
"可不是嘛。小米尔，你这孩子怎么天不怕地不怕的？要是爸爸妈妈不在旁边可怎么办？"
虽然刚被妈妈狠狠训了一顿，但米尔和上幼儿园时不同，既没哭鼻子也挺直了小身板。大概因为她明白我和延浩训她不是真的生气，而是担心延浩受伤才会这么着急。
"站在比你高大那么多的叔叔面前也不害怕吗？"
"一点点...？害怕也没关系！要是害怕得心跳扑通扑通响，我就能变身成爱心天使啦！"
"变身...？"
米尔一时兴奋说漏了嘴，爆出相当危险的发言。
"心跳加速就能变身是什么意思？"
"啊...那个..."
"姐姐天天看的《爱心天使》里说，必须心跳加速才能变身成纯白天使。"
"纯白天使...？"
"嗯，就是《爱心天使》里的。"
就算能捂住米尔的嘴，
也堵不住和米尔一起看过《爱心天使》的佳昀的嘴。
"所以那个动画片里的纯白天使是靠心跳加速来变身的？"
"嗯。所以有时候会不知不觉就变身了。"
"真~的~？"
延浩右手托着下巴，陷入沉思的凝重表情让我、米尔和守护龙都本能地感到危机。
"小、小米尔！听好了，绝对不能把电视和现实搞混！下次再这样就不准看《爱心天使》了知道吗——明白没有？"
"知、知道错了！爸爸！我保证不会再犯了！"
"那以后看《爱心天使》的时候可以看骑士篇吗？"
"不行！这周要播新的纯白天使特别篇！"
"小气鬼！"
总算用动画片的话题糊弄过去了。
"对不起啊米尔妈妈，以后我会更注意教育孩子们的。好吗？"
"爱心天使...纯白天使...心跳加速...变身..."
"...米尔妈妈？"
**
郊游归途的巴士上。
虽然夜间烟火大会和街头游行是游乐园的招牌项目，
但带着孩子没法待到那么晚，巴士在日落时分就启程返回幼儿园。
"今天玩得开心吗？"
"嗯！下次还想来！"
孩子们脸上都洋溢着心满意足的笑容。
换作平时肯定会闹着要再玩一会儿。
"那得让妈妈再空出时间才行呢？"
"妈妈，下次什么时候还能来？"
"纯白天使...心跳加速...变身..."
"妈妈好奇怪。"
"是...是啊。"
延浩在返程巴士上反复咀嚼着佳昀说过的纯白天使设定。
"听说了吗米尔妈妈？说是在约会暴力现场救下了女孩子？"
"听说是用回旋踢一招制敌，特别帅气！"
"心跳加速...兴奋状态...强制变身..."
"延浩先生怎么了？"
"哈哈哈，可能是太久没陪孩子们玩，连我太太也累了吧。"
"毕竟要照顾两个孩子呢，能理解。"
返程的巴士比出发时安静许多。
没有吵吵闹闹的合唱。
既因为体验了新世界的孩子们和全天陪玩的父母大多累得睡着了，更因为本该活跃气氛的延浩正望着车窗外喃喃自语。
当然我也不可能完全轻松地坐在返程座位上。
不，说不定我才是心里更不是滋味的那个。
"27岁...没有驾照。有个儿子..."
望着独自出神的延浩，我眼前总是浮现出假面骑士的身影。
虽然从未有过这样的想法，但若抛开理智强行联想的话，两人之间确实存在不少共同点。 
不过有一点始终无法理解。 
莱德明明声称是为了拯救儿子而战，那岂不是说延浩成为莱德的原因在于佳昀？ 
"可是佳昀他......" 
"爸爸怎么了？" 
佳昀明明好端端地在这里啊。 
虽然不像米尔那样精力充沛，但从幼时起就特别健康，从未生过大病。 
即使李时雨率领魔王军首次入侵时曾住院治疗， 
之后也恢复得完全可以正常上幼儿园了。 
'真是疯了，居然说延浩是莱德。' 
连自己都觉得这想法荒谬至极。 
先前守护龙说过，那位替我解毒的莱德有着男性下颌轮廓和声线， 
所以莱德肯定是男性没错。 
现在突然说延浩是莱德？ 
这种鬼话谁能相信。 
"是啊，世上哪有女人能变成男...哈...该死。" 
并非完全不可能，没错。 
确实不是完全不可能，妈的。 
但绝对不该是这样。 
** 
直到深夜我们才回到家。 
虽然游乐场里也时刻不安地刷着新闻和网络， 
但完全没有出现任何关于空间门的消息。 
"我们回来了！" 
"我们回来了！" 
"回家第一件事要洗手哦，孩子们。" 
所谓旅行就是从出发到回家整理完毕的全过程吧。 
把便当盒放进水槽，收拾完零食包装袋等垃圾， 
给孩子们洗完澡换上睡衣，又铺好了床铺。 
毕竟到家时就已经接近孩子们平时入睡的时间了。 
今天玩得比往常更疯，估计很快就能睡着。 
"爸爸，我身体好奇怪！" 
这时米尔突然跑来说身体不对劲。 
"怎么了？哪里不舒服？" 
"明明躺着没动，身体却一直扭来扭去！像在坐旋转木马似的！" 
"...吓我一跳。" 
看来是游乐设施玩太多产生的后遗症还在持续。 
就像整天泡在水里玩的话，躺下时身体还会记得水中浮动的感觉。 
"再闹腾的话，要关灯了？" 
安顿好孩子们后，我走出卧室。 
守护龙今天也照例被留在了米尔怀里。 
虽然看着不爽，但米尔喜欢就没办法。 
"孩子们睡了？" 
客厅里坐着刚洗完头，正用毛巾擦拭棕色长发的延浩。 
"马上就会睡。疯玩一整天还不困的话就不是孩子是超人了。" 
"今天辛苦你了，米尔的爸爸。" 
"哪的话，辛苦的是我们家夫人。提前空出日程，和其他家长互动活跃气氛，陪孩子们玩耍，还顺便揍了个混混。" 
"那...那家伙想对米尔出手啊。" 
"我知道，做得对。换我也会那么做。" 
"... ..." 
"... ..." 
隔着餐桌对坐的我们陷入了长久的沉默。 
并非无话可说。 
恰恰是因为有必须确认的事， 
却谁都不敢先开口，只能互相观察着对方的神色。 
"那个，延浩啊。" 
"我说，马昭延。" 
我们像约好般同时出声。 
"最近不能一起睡的原因该不会是..." 
"等一下。" 
我暂停了延浩的提问。 
"...我们都有想问的事对吧。要不就像刚才那样同时说出来？" 
"嗯..." 
我们做着深呼吸， 
凝视着彼此的眼睛缓缓开口： 
"你是不是..." 
"你是不是..." 
. 
. 
. 
——哐当！ 
突然响起的撞击声让儿童房的门猛地弹开。 
"爸爸！爸爸！出大事了！佳昀说他好难受！" 
深夜的客厅里炸响起米尔咚咚的脚步声。
或许是夜晚的缘故，米尔的脚步声听起来格外响亮。
"所以爸爸刚才说那是因为玩游乐设施的后遗症——"
——滴答。
——啪嗒。
佳温的鼻子里凝结着暗红的血块，血滴接二连三砸落在地板上。
"佳温啊..."
"天哪，这鼻血是怎么回事！"
"妈妈..."
——哔
——哔哔
——哔哔哔
从佳温戴着的黑色手环里发出警报般的提示音。
任谁都能听出这绝非善意的声响，令人莫名感到不安。
"我...感觉好奇怪..."
——扑通
从游乐园归来的深夜，
魔王军未跨越传送门入侵的第四十天。
佳温倒下了。

第49章 EP0049
------------------------------
"佳温，醒醒！马佳温！"
"睡得好好的怎么会这样？孩子怎么会突然流这么黑的血？"
"不知道啊，刚才一起睡着突然就说身体不舒服..."

看到佳温浑身冒出骇人的黑色血液倒下时
我全身像中毒般瞬间僵直
哔哔——
哔哔——
佳温手环发出警报般的提示音让我猛然清醒，从美璐怀里接过孩子开始止血

"这手环怎么一直响...坏掉了吗？"
"等等美璐爸爸！别碰那个！"
贤浩拦住正要解开左腕手环的我
"现在必须马上去医院！去伽倻医科大学医院，快！"
贤浩反常地冷静指定目的地，仿佛早就知道这种情况该去哪里

"姜贤浩，你现在清楚佳温的状况对吧？"
"现在不是说这个的时候！快去楼下发动车子！"
佳温立即被送往之前就诊的大学医院
途中那泛着黑红的鼻血始终未止

急诊室门口迎接我们的
是之前负责过贤浩和佳温诊疗的李代路医生
"贤浩小姐，这是..."
"佳温手环发出怪声后皮肤越来越冷，还一直流黑血...快想办法..."
"果然是体内治疗因子到达极限了，手环显示污染度已超警戒值"
"那怎么办？总部还有备用因子吗？"
"请稍等，我马上准备手术..."

"...你们到底在说什么？"
裂缝对面的异形生物
没错，其实这些我都知道
虽然和守护龙用的称呼不同
裂缝应该是指"门"，异形生物就是魔王军
但"因子"这个词很陌生
虽然维度骑士为救儿子时
确实把吸收的魔力称为"因子"
可为什么我妻子和主治医生
会谈论这个词汇？

不，或许我早已知晓答案
太多可疑迹象不断浮现
但我多希望这只是妄想
是令人作呕的巧合造成的误会
"美璐妈妈...这到底怎么回事？"

明明答案近在眼前
我却不断逃避追问
只因为害怕听到那个回答
"果然还没告诉丈夫吗"
医生的叹息
和贤浩低垂的头颅
说明了一切

"所以你真的..."
"美璐爸爸，我知道我们都有很多话要说。但现在..."
为人父母
此刻有更重要的事
至少贤浩明白这点
"知道了...先救佳温要紧"
我跟着贤浩走向手术室
美璐和守护龙紧随其后

[手术中]
贤浩随佳温进入手术室
我和美璐像上次等待时那样
坐在走廊长椅上
"爸爸...佳温会死吗？"
平时面对混混都毫无畏惧的美璐
此刻双手抖得厉害
"胡说什么，怎么可能。医生说了接受妈妈养分就会好"
"真的吗？"
"当然，妈妈不是一起进去了吗？我们要相信他们"
我用力抱紧怀里的美璐，努力让自己停止颤抖。
"我希望妈妈...爸爸...还有佳芸...谁都不要出事。"
"...爸爸也是。"
但手术室的门比我们预想的更早打开了，走出来的延昊和医生们脸色阴沉得就像这惨白冰冷的灯光。
"手术...顺利结束了吧？佳芸没事了对吗？"
"我们已经竭尽所能...但能用的因子实在太少了。"
"什么意思..."
"佳芸体内来自异次元的污染物似乎产生了抗性。现有因子无法完全治愈。如果是最新发现的DD因子或许还有希望..."
"或许？为什么话说一半？"
"DD因子是与M因子相克的新型因子。由于刚被发现，我们手头没有储备。要生成这种因子必须通过激烈战斗..."
要获得这种因子，终究需要其中一方出现。
要么是通过次元门降临的魔王军，要么是为阻止他们而现身的魔法少女纯白。
必须与异次元生命体战斗并吸收其魔力，
再由医生将魔力转化为DD因子，
才能救治佳芸。
而且这种DD因子与普通因子不同，
它源自次元骑士强烈的求生意志与斗争心，
不像以前那样牵牵手发动必杀技就能获得。
换句话说，要救佳芸就不得不与魔王军或魔法少女交战。
"没想到佳芸还没痊愈，次元裂缝就突然全部消失了..."
但整整四十天过去，魔王军的次元门始终没有开启迹象，
自然魔法少女也不会现身。
"简直像被谁故意封锁了裂缝似的..."
"...时雨。"
医生的话让我想起上次降临的魔王军干部——巨蟹。
'那家伙肯定发现了骑士的真实身份。'
如果巨蟹的发现与我此刻的猜想一致，
如果他知道骑士战斗的真相，
那么至今的虚假和平恐怕都是为此准备的。
这个念头在脑海一闪而过。
"没有因子的话...佳芸会怎样？"
"恐怕...撑不过几天。"
"...那就没得选了。"
-哐当！
"魔小燕！"
"爸爸！莉莉！你们去哪！"
**
昏暗的黎明，无人问津的废弃大楼背面。
我把延昊、美璐和佳芸留在医院，
提着守护龙离开了手术室。
"哈...妈的。"
[通讯录]
[死丫头]
靠着冰冷的水泥墙，
我骂骂咧咧翻找手机里的联系人。
'魔小燕，突然跑出来是想干什么？该不会打算主动献出魔力吧？'
'我也不想再和骑士战斗了。更何况如果骑士真如我所想...'
'那你到底要怎样？'
'还能怎样？要救佳芸只能这么做了。'
'所以你现在该不会...'
你早就料到会变成这样吧。
知道我终究会这样来找你。
**
[通话中]
-嘟——
-嘟——
.
.
.
几秒等待音后，
身旁裂开一道手指粗细的次元裂缝。
-咔嗒
裂缝刚成型，听筒里就传来接通的声响。
[喂...]
听筒里传来的冰冷声音像寒冰般刺骨，让我浑身泛起鸡皮疙瘩。 
李诗宥那带着微妙颤抖的冷冽嗓音，每次听到都会唤醒心底沉睡的不快记忆。 
"是我啊，你这贱人。" 
这不就是你想要的吗。 
"...就答应我一件事。你也知道的，我为什么这么做，我儿子——" 
【真奇怪，我明明期待接到弗兰梅的电话。为什么听不见她的声音呢？】 
"......" 
好吧，你赢了。 
【纯白★变身】 
"现在可以了吧...★？" 
[弗兰梅！这么晚打电话！出什么事了？是想我了吗？] 
"对啊混蛋。想死你了所以快开门把你手下放出来，我这就跪下求你还不行吗★" 
[啊哈哈，好啊弗兰梅。我也一直等着你像这样迫切地找我呢。但怎么办呢？我好歹也是个魔王，总得在下属面前保持威严。无缘无故接纳背叛逃跑的你，其他部下可能会反对哦。] 
"...啥★？" 
[所以呢，你是不是也该表示点道歉的诚意？] 
"你什么意思...★" 
-叮咚 
[您的好友"贱人"发来视频通话请求] 
李诗宥突然把语音通话切换成了视频。 
现在的我根本没有拒绝的资格，只能不情愿地按下接听键。 
"接了...★" 
屏幕那头李诗宥的脸隐没在黑暗中看不真切。 
而完成纯白变身的我，即便在深夜也白得刺眼。 
[还记得王国流放犯人时的刑罚吗，弗兰梅？我要你对我做那个。] 
她突然提起王国时期的往事。 
那些背叛王国加入魔王军又被俘虏的人， 
在流放前必须当着国王面接受的耻辱刑罚。 
"要、要做那个★？" 
[不做到这种程度，你以为背叛我的事能轻易翻篇？] 
"...知道了，做就做嘛★" 
她语气轻快得像在开玩笑， 
但我很清楚这绝非戏言。 
'马小燕....' 
'够了...我自己来★' 
我一件件褪下用守护龙鳞织就的纯白战衣。 
脱下靴子，解开肩带。 
将雪白的连衣裙仔细叠好， 
在上面放好刚脱下的内衣和手套。 
"对不起...我错了★" 
以全裸的纯白形态跪在水泥地上， 
朝着李诗宥的手机摄像头俯身， 
向前伸出双手。 
"是...我的错★" 
额头抵着地面，用颤抖的声音向她谢罪。 
泛着杏粉色的雪白肌肤完全暴露在摄像头前。 
"这样...行了吧★？" 
[应该说"下贱的母狗不知感恩，到处摇尾巴的放荡生活实在抱歉"才对吧？] 
"...★" 
额头紧贴地面，咬着嘴唇不让她看见。 
几滴鲜血落下，但这点痛根本不算什么。 
比起小燕正在承受的，这种程度连挠痒都不配。 
"下贱的母狗...不知感恩...到处摇尾巴的...放荡生活实在抱歉...★诗宥大人。求您帮帮我...★" 
[呜嘿嘿嘿...！对，就是想看这样的弗兰梅！] 
那天，无论是作为纯白战士还是马小燕， 
我都彻底向魔王李诗宥屈服了。

第50章 EP0050
------------------------------
第五十章 – 纳米莉 
我跪在冰冷的地面上，雪白的脊背朝向天空。 
双手恭敬地交叠向前伸出，朝着通讯画面另一端的家伙深深低头。 

[嘻嘻嘻…就连独处时都不肯脱下手套和靴子的弗兰梅，居然因为儿子快死了就光着身子跪拜…] 
李时雨俯视着坠入深渊的我，发出凄厉的嘲笑。 
仿佛等待这天已久的人。不，如同恶魔般。 

[呜呜。果然是全世界最完美的新娘人选，未来也定会成为好母亲对吧？很好，我满意了。现在可以起来了。] 
右手掩胸，左手挡在腿间， 
我遮挡着李时雨不该看的部位，缓缓起身。 
"都、都照做了。你要的全部。现在满意了吧★？" 

[当然！我可是对部下无限仁慈的魔王。会遵守约定救你儿子。] 
"那就快点…★" 
[条件是带来骑士的首级。] 
"什么★？" 

我为什么还会抱有期待呢。 
对这垃圾般的家伙会答应请求的期待， 
"刚才不是说只要照做就放过我孩子吗…★！" 

[裸体土下座只是为至今所作所为道歉，救你儿子需要另外的条件。] 
"这贱人…真的…★！" 

[这是正当交易条件，弗兰梅。提供救你儿子所需的魔力，等于让我的部下们当榨取你和骑士魔力的压榨机。一直以来不都这样么。] 
"你…明明知道骑士是谁才这么说的吧★！" 

[嗯哼，这口气看来你也猜到骑士真身了？那就更好办了。你们俩商量吧。让更爱家人的那方牺牲不就行了？嘻嘻嘻！ 

李时雨的笑声不是通过扬声器，而是直接传入耳中。 
声源处，传送门悄然开启，露出那端嘲笑着我的李时雨的脸。 

"肯定是骑士会牺牲啦，知道为什么吗？因为弗兰梅爱的是我呀。" 
"...★" 

保持着剑圣弗兰达尔时期容貌的李时雨， 
额头上却鲜明矗立着象征魔王的暗红尖角。 

"我会等你，弗兰梅。" 
那家伙通过漆黑手中握着的听筒低语。 
"Ciao~" 
(再见啦~) 

"...李时雨雨雨★！" 

欢快挥手道别的李时雨， 
我失去理智朝传送门挥出纯★焰拳， 
但门扉在白焰触及前就从视野消失了。 

"妈的…★！" 
失去目标的愤怒白焰徒然消散于空中。 

"到底为什么要这样…★" 
连衣服都来不及穿，我直接瘫坐在地。 
一切都崩塌了。我，我的家人。 

"我到底做错了什么…★！" 

脸贴着地面，无法抑制胸腔涌上的哽咽，身体如呕吐悲伤般抽泣着，全身因绝望而颤抖。 
即使变成弗兰梅坠入陌生王国时，即使遭遇无数不愿回首的屈辱，也从未在人前哭泣。 
因为除返回原世界外什么都不在乎。 

但现在不同。 
这里是我家。失去这里，失去家人，我就完了。 
弗兰梅、魔法少女、纯白之类华丽的头衔都毫无意义。 

可此刻，这些无意义的词汇， 
不愿回忆的过去阻挡在前，撕扯着我的身体。 
被强加不愿承担的使命，勉强忍受克服后，那该死的使命现在又束缚我的女儿，伤害我的儿子，只会引发与妻子的矛盾。 

'马小燕。' 
'闭嘴，别跟我说话…★' 
'马小燕。' 
'能不能暂时从我脑子里滚出去★？'
你不会明白那种声音在脑海中回荡的感觉。 
就算捂住耳朵抵抗，声音不仅不会消失，周围的杂音反而会消失，让它听得更清楚。 
就像在强迫你接受无法逃离他们创造的命运。 

“拜托了…求你别再说了…★” 
“虽然知道让你意识到自己的无力有多残忍，但现在我有必须对你说的话。马昭妍。” 
守护龙不知厌倦地持续将声音传入我的脑海。 

“到底是什么…从刚才开始就一直在呼唤我的东西究竟是什么…★！” 
我用比平时更暴躁的声音朝守护龙喊道。 
可它只是像人偶般面无表情地指向我的手机。 

“有电话。” 
“啊★？” 
那家伙的声音太烦人，我根本没注意到。 
明明从刚才起电话铃声就一直在响。 

[宇宙无敌至尊闪耀生存爆裂武装超限帝王完全体老婆大人] 
[接听] [拒接] 

来电人是延浩。 

** 
“喂…” 
我解除纯白变身状态，尽量调整好声音。 
绝不能让他发现刚才还在没出息地掉眼泪。 

[哭过了？] 
但延浩仿佛目睹了全过程般， 
立刻察觉到了我的状态。 

“……” 
[在哪] 
见我没有回应， 
延浩没再追问，直接转移了话题。 
[突然消失是想急死谁啊。知道我多担心吗？] 

“对不起…我想自己试着解决…” 
[为什么要独自扛？小可是我们的孩子啊] 
“都怪我…延浩你，米璐，小可…都是因为我才会…” 

[马昭妍] 
延浩像往常一样唤我名字。 
[小可的事是我们夫妻的事。要解决也该一起解决，对吧？] 

“可这次…” 
[哎哟，我们家小倔瓜什么时候开始不听姐姐话了？] 
“…延浩？” 
[少废话快过来。见面说] 
——咔 

电话突然挂断了。 

** 
“姜延浩？” 

不合季节的冷风呼啸而过的医院天台， 
延浩约定的地点竟是这所假面大学附属医院的直升机坪。 
按理说这种地方平时应该锁着， 
不可能为几句谈话就特意开放。 

“在这干什么呢。多危险。” 
延浩坐在停机坪边缘眺望着医院下方的夜景。 

“来了？” 
他微微转头确认我的到来。 
神情比我预想的要轻松许多。 

“连米璐玩偶都带来了…” 
“这是…” 
“行了，不用解释。” 

这时他大衣下闪过一道微光。 
“延浩，那个是…” 
“嘿嘿，果然你也觉得土气吧？” 

腰带中央镶嵌着鲜艳的红色D字徽章。 
我的视线不由自主被吸引—— 
那分明是那家伙的变身腰带。 

“先过来坐。” 
延浩轻轻拍了拍身旁的位置。 
我走过去重重坐下，混凝土的凉意透过布料传来。 

“…果然哭过了？” 
他伸手抹掉我眼角的湿润。 
“…没哭” 
我羞恼地拍开他的手指。 

“哎一古，大男人还哭鼻子。” 
“说了没哭！” 
“谁让你想瞒着姐姐独自逞强。” 

像小时候那样自称姐姐的延浩， 
往我脑门敲了个栗暴。 

“不是还有我吗？拼命想过了——要怎么救我们家小可。” 
“我也…是啊。能做的都试过了…” 
“可想破头也只有这个办法。” 

他像在游乐园时那样握住我的手。 
掌心比想象中更冷。 
大概已在寒风里等了很久很久。
"马素妍。" 
"...嗯。" 
"看着我。" 
我慢慢转头看向延浩。 
"唔！" 
延浩左手突然扣住我的后脑勺，强行把我的脸扳过去。 
毫无预兆地，他的嘴唇压了上来。 
"等...等等...姜延浩...！" 
被按住后脑勺的我根本无力反抗。 
他的舌头长驱直入，缠住我退缩的舌尖肆意搅动。此刻耳畔只剩下唾液交缠的黏腻水声。 
'不行...再这样下去...★' 
剧烈肢体接触让心跳像引擎启动般狂震。当这个吻结束时，丈夫马素妍的身影已从原地消失。 
——哗啦 
即使闭着眼也能感受到，我和延浩之间迸发的纯白闪光。 
"果然是你啊，马素妍。" 
延浩松开我的嘴唇，睁眼注视着化作纯白形态的我。 
"延浩，这是...★" 
"够了，别说话。" 
面对突然变成魔法少女的丈夫，延浩只是淡定拍掉裤子上灰尘站起来，仿佛早已知晓这一切。那轻松态度里莫名透着释然。 
"无论发生什么我都会保护家人。为此不惜任何代价。" 
延浩甩手将风衣扔在地上，再没有什么遮挡他腰间的腰带。 
"就算要把我丈夫揍得半死也一样。" 
他完全转向我的瞳孔里映出我的倒影。 
"所以马素妍你也发誓——就算我要杀你，你也要拼死反抗。" 
延浩将垂落的刘海捋上去，按下腰带中央的按钮。 
[变身] 
[Dead, Mad, Blood] 
暗红飓风与裂空闪电将他包裹。风暴散去时，熟悉的延浩已不复存在。 
"姜延浩...★" 
[谁准你叫这个名字] 
骤然爆发的暗红漩涡将我掀飞到停机坪另一端。风暴中心的他对我举起拳头： 
[我是守护家人与次元的战士——维度骑士] 
面甲下传出的声音彻底变成了另一个人。 
[那么你是谁？] 
"说什么胡话？不认识我了吗？我是马素妍★！" 
——呼 
缠绕暗红能量的拳风擦过脸颊。若被直击，此刻我已坠下停机坪。 
[此刻这里需要的既非姜延浩也非马素妍] 
"延浩...★？" 
刚才那拳是警告。为了救佳温，为了彼此存活，他提醒我认清当下该做的事。 
[报上名来，魔法少女。你是谁] 
延浩已为佳温放下了母亲身份。现在我需要同等觉悟来回答他——我该以何种姿态站在这里。 
"我是...被守护龙选中拯救王国的纯白魔导士...也是抵御异界魔军的心之纯白★" 
遵循他拳中传递的意志，此刻我也放下了父亲身份。 
"即便在荒芜大地仍炽烈燃烧的纯白之爱★！Pure White是也★！" 
我叫马素妍， 
二十七岁， 
是两个孩子的★魔法少女。

第51章 EP0051
------------------------------
在楼顶观察情况的李戴罗博士
"天...天啊...没想到魔法少女的真身居然是男性，而且还是延浩先生的丈夫。"
这难以置信的巧合让他不由自主地瞪大了眼睛。
"妈妈？"
当然，最震惊的莫过于身为两人孩子的米尔了。

跟随李博士的指引，来到医院地下EFECT基地的米尔，首先通过楼顶摄像头看到的画面是延浩变身成披着暗红铠甲、体格魁梧的假面骑士的场景。
"妈妈也变身了！"
看着弟弟佳恩最爱的特摄剧里出现的骑士——那个甩着红色围巾与憧憬的纯白少女小燕对峙的身影，米尔紧张得攥紧了小拳头。

"次元骑士变身完成，现在开始准备抽取骑士产生的DD因子..."
"坏蛋！坏蛋！"
米尔拽住了正要返回手术室的李博士的绿色手术服。
"坏蛋！为什么！为什么爸爸妈妈要打架？"
虽然情况紧急，李博士还是低头看着米尔回答道：
"米尔小姐，他们不是在打架。是在制作拯救佳恩的药物。"

"那为什么要打人...？妈妈为什么要打爸爸？"
画面中的小燕和延浩——不，是纯白少女与次元骑士。骑士的拳头正狠狠击中纯白少女的脸颊。
就算是六岁小孩也看得出来，这绝对不是什么正常的治疗方式。

"那是因为..."
"因为你爸爸挨揍越狠，能救佳恩的药就越多。"
替犹豫的李博士回答的，是接到联络赶回基地的EFECT代表韩诗雅。

"阿姨你是谁？"
"......"
面对米尔天真的提问，韩诗雅皱起了眉头。
"初次见面就没礼貌这点，倒是和你妈妈一模一样。"
她拦住要往外冲的米尔。
"让开啦阿姨！米尔要去阻止爸爸妈妈！"
"不行。"
韩诗雅强行抱起米尔，把她带到转播战斗画面的屏幕前。
"呜哇！放开我！纯白少女应该只和坏蛋打架的！"
"对我们来说，把危害这个世界的怪物带来的你爸爸才是坏蛋。"
"阿姨笨蛋！纯白少女才不是坏..."
啪！
韩诗雅弹了下乱叫称呼的米尔的额头。
"啊呜！为什么打人！"
"安静看着吧，玛米尔小姐。看看你父母能为你们做到什么地步。"

终于目睹魔法少女与骑士全面开战的韩诗雅——作为次元骑士系统的原设计者，她压抑不住兴奋，嘴角不停抽动。
"终于开始了...被称为异世界勇者的魔法少女，与我们世界的秘密兵器骑士正面交锋会怎样...让我看看历经多年完成的次元骑士系统性能吧！哈哈哈！"
"这个阿姨好奇怪..."
被抱着的米尔依然倔强地嘟囔着。

"现场指挥由我负责，其余人员全力提取治疗玛佳恩所需的因子。各就各位！"
指令下达后，控制室只剩下韩诗雅和米尔。
"呜呜...要是爸爸死了怎么办？"
"和我在骑士...不，在你妈妈那里听到的不一样啊。她总唱着'心之纯白天下无敌'什么的。"
"心之纯白就是无敌的！但妈妈她..."
"妈妈怎么了？"
"...妈妈是超级无敌的！"

讽刺的是，魔法少女纯白少女要面对的最强敌人——
唯一被米尔认为比纯白更强的人，就是延浩。

** 
红色闪光劈斩而下 
黑色旋风席卷四周。 
当双方的拳头相撞瞬间，铺满天台的铁栅栏扭曲变形，固定螺栓纷纷崩飞。 
全身如遭电击般剧烈震颤，腰带掀起的气流掠过皮肤时，宛如利刃割过般绽开血痕。 
[怎么回事？你站都站不稳了！魔法少女的力量就这点程度吗！] 
"好…好快★！" 
每次格挡或闪避骑士的攻击时， 
都像在无速限的高速公路上躲避车辆， 
又像徒手阻挡饿兽的獠牙。 
"难怪设定集里会写着拳脚力量以吨为单位…★！" 
[凭这种软绵绵的拳头也想拿到救儿子的关键要素吗！] 
"延浩你说话越来越像反派了…★" 
[谁是这个世界上最美丽可爱的妻子？当然是姜延浩！我可是这个维度的战士——次元骑士！] 
"才没加过那种前缀★！" 
就像有人握方向盘会性格大变， 
对延浩…不，对骑士而言，那个面具就是她的方向盘。 
骑士发起的攻势毫无迟疑， 
即便清楚纯白的真实身份。 
"没想到这辈子会和你打起来…★！" 
[是谁觉得这辈子不会打架？姜延浩？还是你心心念念想当朋友的次元骑士！] 
——轰 
后仰身体闪过骑士的下劈。 
落空的踢击将直升机坪地面轰得粉碎，绿色地砖如薄冰般爆裂。 
"两个都是…★！" 
[那为什么说那种话！不是抱怨被拳头火辣的妻子管得喘不过气吗！] 
"那、那是因为你不肯送我去传送门才撒谎的★！" 
[不听辩解！] 
她至今记得那些激怒延浩的发言。 
明明总忘记手机放哪儿的人，为何偏对这些话念念不忘。 
[其实是想借魔法少女之口说出真相吧！因为你凶暴的脾气，我在家连口气都不敢喘！既当不了像样的丈夫，也做不成称职的父亲！这才是你想说的吧！] 
"唔…★" 
双手交叉架住骑士的双掌下压。 
纯粹力量上终究是骑士更胜一筹。 
光是像这样十指相扣地格挡， 
身体重心就已不断后移。 
"纯白★推进器！" 
手背迸发白焰，借反冲力顶开压制。 
发麻的双臂仍震颤不已。 
[用真心来对决吧。魔法少女！否则这场爱情战争非要死一个才能结束！抛掉所有谎言…所有甜言蜜语…说出你真正想说的！] 
"我从来没有讨厌过你…★！" 
再次启动纯白★推进器突入骑士怀中。 
基础机动性或许是骑士占优，但瞬间加速能力是我更强。 
[什、什么时候…逼近到这种距离！] 
"纯白★火焰拳！" 
白焰缠绕的右拳精准命中骑士腹部。 
纯白烈焰贯穿骑士躯干，将其狠狠击飞。 
[咕呜…] 
"我说过会喜欢任何模样的你★！" 
[哼，用行动证明啊！这种程度的拳头根本不痛不痒…！] 
不知交锋了多少回合。 
轰向臂甲的拳头已痛到失去知觉。 
持久战对我不利—— 
骑士的技能会持续掠夺我的魔力， 
战况正逐渐恶化。 
[骑士踢] 
[能量汲取]
"呼，纯白★火焰踢..！"
随着骑士的招式，我也在腿部缠绕白焰踢出回旋踢。但这临时抱佛脚的粗糙招式，终究敌不过骑士千锤百炼的必杀技。

[看啊，这股力量正贪婪地想要吞噬你的因子！变成这副狰狞模样的妻子，你还能说爱她吗！]
仿佛回应着骑士的情绪，腿部承受的压力愈发狂暴。
"没错，就是爱怎么了★！"
但我岂能认输。
即便彼此戴着面具无法相见，即便都藏在虚假面容之后，正因如此才更要袒露真心。
"这辈子除了你从没喜欢过别人！就算变成这样也只会奔向你★！"

[那时还没变成这副模样才敢这么说吧！]
"现在又怎样！有什么问题★？"
[装傻吗？必须用这副模样打倒丈夫才能救回孩子的现状！]
"所以呢？有什么问题★？"
妻子接纳丈夫的力量为孩子而战。
虽然模样都有些怪异，但为共同目标奋斗的我们，和其他夫妇没什么不同。

"偶像模样也好，母亲模样也好，骑士模样也好..！我非你不可★！"
[..真能如此断言？]
"当然，我可是纯白之爱★！"
没错，我是在荒芜大地上依然炽烈燃烧的纯白之爱——
纯白焰心。

"接招吧，让你见识回放特训的成果..★！"
[哼，光说不练！你明明处于劣势！]
"被压制才能扑进你怀里啊..★！"
借着被推开的力道旋身突进，我猛然撞入骑士怀中。
"纯白★火焰拳..！"
紧接着的上勾拳将骑士轰向空中。

[这、这种程度的攻击..！]
虽然装甲保护着骑士身躯，但白焰推进力已令其完全失衡。
[又要踢击？没用的！]
"这次可不一样..★！"
如法炮制地在左腿缠绕白焰，我踏碎地面冲天而起。
"比起上半身重甲，下半身装甲薄弱对吧？毕竟要保留机动性★！"
阅片无数的我早已知晓——
这无敌装甲唯一的弱点。

"纯白★火焰龙卷！"
燃烧的踢击精准命中骑士胯下。
[呜噗..！]
陨石般的踢击伴着爆鸣声，将骑士深深砸进停机坪。
——轰！
超乎预想的冲击波撼动了整栋医院。

"哈啊..哈啊...★"
这是首次
对骑士造成有效伤害。
[你这家伙..]
"怎么..这就爬不起来了★？"
水泥尘雾中，
双眼赤红的骑士踉跄现身。
[居然瞄准护甲接缝处...呜！]
但果然如我所料——
骑士膝窝一软跪倒在地。

"没那么容易站起来吧..★？"
[腿间..这股灼热是..？]
理所当然。
火焰龙卷的真正杀招在于踢击时释放的炎弹。
"..变异后第一次被踢到那里吧★？"
白焰所及之处永远只有——
孕育生命的圣域。

[难、难道这感觉是...]
“绝对不要忘记。现在你是朱吉欧，我是布吉拉这件事★”
纯白是无敌的。
克服了犹豫的纯白是超级无敌的。

第52章 EP0052
------------------------------
从双腿之间传来的剧痛如同站在生死边缘般席卷全身。 
这种程度的肉体疼痛，是自从生下双胞胎以来从未体验过的煎熬。 

"不能忘记...现在你是朱智，我是维智★" 
[原来男人被击中那里...会痛到这种程度吗？] 

"很...很疼吗★？" 
[少得意...这种程度的疼痛...和生下米尔跟嘉温时的痛苦比起来...！] 

妍浩试图强装镇定挺直腰板， 
但她的下半身却比想象中更不听话。 

"怎么了？站都站不稳呢★" 
[闭...闭嘴！不...不该这样的...！] 

她努力回想分娩时的痛苦来对抗此刻的剧痛， 
可即便是生下米尔和嘉温时，也未曾如此煎熬。 

从小就以体质强健闻名的她， 
经过偶像生涯严苛的自我管理，身体状态本该无懈可击。 
连社长和主治医生都半开玩笑说过，她天生就是适合顺产的体型。 

但此刻腹股沟传来的剧痛与体质毫无关系—— 
越是健康强壮，神经就越活跃，疼痛只会变本加厉。 

[看来对那个部位的伤害超乎预期呢，次元骑士] 
这时，通过骑士腰带内置的通讯功能， 
韩诗雅联系上了妍浩。 

[该死...为什么只给上半身堆满装甲，下半身要害却毫无防护？] 
[抱歉，没想到这点。毕竟我是维智嘛。哈哈哈] 
[你们真是...！] 
[妈妈，维智是什么呀？] 
通讯器里突然传来熟悉的声音—— 
米尔的声音和韩诗雅一起从扬声器里传出。 

[喂喂，别随便用通讯器聊天。这是特效代表专用频道] 
[当着孩子的面说这种话？我要疯了！刚才的对话该不会都被听到了吧？] 
[放心，这边听不见。而且这话是你丈夫先开的头] 
[呃...马素妍你等着！] 

妍浩一时不知该从何吐槽， 
但此刻她必须专注为嘉温提取DD因子。 

[先不说这个...因子收集多少了？] 
经过数次拳脚交锋与技能对轰， 
按理说吸收的魔法少女魔力早该超过必杀技摄取量。 

[加上刚才的只有8%] 
[太好了，80%的话很快就...] 
[是8%。现在才刚到8%] 
[什...什么？] 

"怎么了！发生什么事★！" 
离谱的数值让妍浩失控大喊， 
身旁的素妍立刻有了反应。 

[米尔快看看！真的只充了这么点？] 
[嗯...亮了一盏灯！] 
[那没亮的是...？] 
[一、二、三...九盏！] 
[见鬼...] 
意识到女儿在听，妍浩硬生生把脏话咽了回去。 

这少得荒谬的数值意味着—— 
即便往丈夫脸上砸了那么多记骑士拳， 
DD因子的收集量仍不足两位数。 

更糟的消息接踵而至： 
[其中大部分还是刚才被魔法少女踢中要害才收集的。之前计量表根本不动] 
[不可能！我明明对着丈夫的脸放了必杀技！这腰带坏了吧？]
这根本不是机械问题而是精神问题。自从你知道魔法少女的真实身份后，就完全无法像以前那样燃起斗志了。

当妍浩发现自己苦苦追寻的魔法少女竟是丈夫时，虽然斩钉截铁地表示不会有丝毫犹豫，就算要与丈夫为敌也要救下佳温，可即便完成骑士变身，要像完全不知情时那样行动几乎不可能。

[都...都变成这样了怎么可能还会犹豫..！]
[斗志不如从前激烈。这算不算是某种倦怠期呢]

她自认为下定了决心。不，是以为自己下定了决心。
可不知不觉间，她的注意力总会越过魔法少女，聚焦在丈夫身上。
那个为救她而昏迷三年，躺在病床上的虚弱丈夫的面容。
但若不能将拳头砸向那张被邪恶气息笼罩的脸，
这次就必须眼睁睁看着亲生骨肉死去。
光是身处这种境地，
那份沉重就已超越骑士装甲，化作更深的负罪感压弯妍浩的肩膀。
单是这份压力，
就足以让骑士的动作迟缓到能被魔法少女轻易捕捉。

[该死...再不集中精神就完了！]
妍皓重整架势冲向素妍。
却反而频频给对方留下攻击破绽。
[骑士拳..！]
"喂，不按按钮就放必杀技算什么嘛★！"
[呃啊！]
妍皓的拳头无力掠过素妍耳际。
当她试图用另一只手发动追击时，
[可恶..！]
纯白装甲下丈夫的面容在面罩内侧忽隐忽现。
那是刚从数年病榻苏醒时，用虚弱声音呼唤她的脸庞。
拳头顿时不受控制地泄了劲。

[搞什么，现在才开始对打丈夫产生愧疚？清醒点！]
随着沉重落下的拳头，
因短暂丧失战意而垂头的瞬间——
"骑士★！"
魔法少女装扮的素妍朝她喊道：
"为什么收手！怕打死我吗★！"
魔法少女服破损处露出干涸血痕与伤口，
但灼灼目光中的火焰丝毫未减。
反观妍皓，虽通过吸收丈夫的因子治愈了伤势，
膝盖却止不住发抖。

"不知道我身份时放的必杀技可比这狠多了★！"
蓬乱发丝，
破碎裙装，
穿孔手套。
任谁看都是魔法少女处于下风，
素妍却裹着白色火焰向妍皓挥拳：
"在你眼里我还是那个畏畏缩缩的矮冬瓜丈夫吗★！"
比马素妍时期更娇小的身躯，
比男性状态更纤细的声线，
此刻却比任何时候都洪亮铿锵。

"咱妈说过！夫妻打架本来就要像互相撕咬才行★！"
[...还说过和好时要做好被对方撕碎的觉悟呢]
望着连母亲玩笑话都牢记在心的丈夫，
妍皓拍落膝上碎石挺直腰板。
"知道就...放马过来。有本事吃掉我啊★"
[呵呵...连扳手腕都没赢过我的矮冬瓜马素妍...！]
"谁说是世上最可靠最值得信赖的丈夫马素妍？明明是我...★"
[知道，荒原上燃烧的纯白之爱，纯白骑士对吧？]
"呜...★！"
素妍瞬间涨红了脸。
虽然自己对这类台词有些免疫力，
但从别人口中说出还是会害羞。

[既然你是无敌的纯白骑士...]
妍皓突然从腰带后方取出D型徽章。
[我就要超越那个境界]
"什...什么东西？你从哪儿拿出来的★？" 
虽然素妍眼中腰带并没有专门存放其他装备的空间，但那枚徽章不知何时已握在延浩手中。 

[住手，次元骑士！你什么时候拿到的？！] 
观战中的韩诗雅盯着延浩手中的徽章难掩震惊。 
[强化形态还不稳定！操作手册里应该都写明了！] 
[我最讨厌看说明书了。] 
延浩将新徽章嵌入驱动器右侧卡槽。 
[暗黑次元] 
黑色雾气与猩红电流从驱动器喷涌而出，瞬间包裹住他的全身。 

[呃啊...用这个就能大量获取DD因子对吧？] 
[理论上没错。但你的身体能否承受还是未知数，这装备连性能测试都没完成。] 
[...那就现场实验吧。] 
按下变身按钮前，延浩望向神情担忧的素妍： 
[准备好了吗，魔法少女？] 

"...★" 
在素妍视线里，延浩仿佛正被黑暗吞噬。 
但她明白这是他的觉悟，最终只是静静守望。 

"先说好，我绝对不会死★" 
[很好，那么...！] 
延浩决然拍向腰带。 
鲜血渗入双徽章，驱动器力量彻底解放—— 
[黑暗·毁灭·终焉] 

漆黑飓风中，次元骑士战甲覆盖上黑色外骨骼，造型愈发狰狞。 
[吼啊啊啊！] 
宛如炸毛猛兽般杀意沸腾的姿态。 
借助暗黑徽章，次元骑士系统迈入全新阶段。 

"这...这个形态★" 
[暗黑次元骑士] 
"暗...暗黑次元骑士★？" 
素妍激动地揪住肩头守护龙的脖子疯狂摇晃： 
'为什么掐我脖子啊苏素妍！' 
'太不公平了！我在异世界打拼三年才拿到白焰法师终极形态！这家伙才战斗多久就有强化装甲了★？' 
'问我有什么用...' 

望着暗黑骑士威慑性的猩红复眼设计，素妍浑身起鸡皮疙瘩。 
既为精准命中自己审点的英武造型兴奋， 
又因被抢先获得强化形态而委屈的复杂情绪在胸中翻涌。 

"可恶...全身哑光纯黑...帅过头了吧♥！" 
她无意识咽着口水。 

[遵守约定吧，魔法少女。] 
听着延浩愈发低沉的声音，素妍喉结滚动。 
[无论发生什么，我绝对不会死。] 

[疾速启动] 
第二枚徽章按钮按下的刹那，延浩从素妍视野中彻底消失。 

"消失了...？" 
医院天台直升机坪四面空旷， 
即便全身黑甲，在周围照明下本该无所遁形。 
但此刻骑士的身影既不在空中也不在地面。 

"怎么回事★" 
——砰！ 
虚空中突然浮现的光轨映入眼帘， 
但察觉时已来不及反应。 

"咳呃★！" 
无形冲击波将素妍掀飞。 
刚感知到延浩气息，她已失衡坠落。 
伴随攻击的是体内魔力被急速抽离的错觉—— 
与之前吃必杀技时的反应如出一辙。 

[先收点利息。] 
"到...到底在哪★？" 
延浩从未离开天台。
只不过以苏妍的肉眼已经跟不上这样的速度了。 
[撑住啊，魔法少女。只要十秒就好。] 

燕浩突然从空无一物的地方现出身形。 
"等、等一下那边是...★！" 
[骑士突袭拳...！] 
[能量分散] 

"呃啊★...♥！" 
无形的暴力笼罩了苏妍。 

--- 
※暗黑次元骑士 
■身高：210cm 
■体重：105kg 
■拳击力：15吨 
■踢击力：40吨 
■跳跃力：单次50米 
■速度：0.05秒突破100米 

通过DD因子获得极限性能的次元骑士强化形态。 
使用名为[急速冲刺]的加速功能，可在一秒内爆发出常态100倍的机动力。 
但身体承受的负荷与危险因子暴露量也会激增100倍，绝对禁止使用超过10秒！

第53章 EP0053
------------------------------
控制室的监控画面里，小妍的身影就像被风吹走般模糊不清。 
已经变身成黑暗次元骑士的延浩，动作快得连摄像头都捕捉不到，只能隐约看到几道红色残影掠过。 

"太厉害了，真是太厉害了！使用DD因子的骑士系统居然能把人体机能提升到这种程度！" 
"阿姨，那个...！" 

米尔兴奋地拽着韩诗雅湿透的衣领，指向能量计量器。就在延浩从画面中消失的瞬间，原本只涨了一格的计量表开始以惊人速度填充。 

"等那个填满的话，佳运也能醒过来对吧，阿姨？" 
"没错，只要他爸能在骑士攻击下撑过10秒就一定能活下来。" 
"没问题的！爱心使者是无敌的！" 
"不，准确说是1000秒来着..." 

** 
10秒，短暂到极致的刹那。 
再聪明的人10秒内能记住几个单词？ 
再饥饿的人10秒又能吃下多少食物？ 
本该是这样转瞬即逝的时间—— 

"噗咳...★！" 

我却已经莫名其妙挨了骑士几十次、甚至上百次攻击。 
喉咙不受控制地迸出惨叫与唾液， 
身体还没从冲击中后仰，下一击就从相反方向接踵而至。 

"差、差不多得了★！" 

根本看不清骑士的动作。 
当攻击残影映入眼帘时，拳头早已深深陷进我的肚脐下方， 
刚因剧痛捂住腹部，下一记攻击就直奔后脑勺袭来。 

'这就是所谓的速度系强化形态吗..★？' 
现实中不可能存在的极致速度，因为快得无法表现， 
就用放慢周围物体来呈现那种疯狂速度的拍摄手法——此刻正真实发生在我身上。 
所有杂音都被屏蔽的沉闷音效， 
被冲击波震碎的建材碎片像失重般缓缓飘落。 
简直是速度系战斗的教科书范例。 

'现在不是感叹的时候吧，马小妍！' 
'我知道啊可是★！' 
若在现实里，光是那样移动就会产生冲击波，根本做不到在静止时空中行动， 
'但实在太帅了..♥！' 
任谁都无法否认，这种将速度特质发挥到极致、甚至超越强悍抵达优雅的战斗方式，确实把酷炫感最大化呈现了。 
虽然没想到强化形态的第一个牺牲品会是我。 

'快清醒点马小妍！再这样下去我们后背还没着地就会没命的！' 
'知道，知道了★！' 

虽然确实来不及对攻击做出防御反应， 
但骑士似乎也因速度过快没能完全掌控， 
攻击路线变得异常单一。 

"纯真★火墙！" 

只要预判下次攻击轨迹就能防御。 
我对着袭向腹部的攻击展开纯白焰墙。 
[8秒经过..充能69%..再坚持一下..!] 
[吞噬末日] 

腰带响起必杀技提示音的瞬间，骑士的踢击穿透了火墙。 
虽然看不见骑士身影，但通过护盾传来的冲击感确认了防御成功。 

"挡下来了..骑士★！" 
[没错就是这样，魔法少女！充能80%..再来一次...攻击就能完成!] 

骑士被纯白护盾挡住必杀技后，连续按动腰带按钮。 
[骑士黑暗踢..!] 
[双重吞噬末日] 

当第二发必杀技接连启动时， 
缠绕在骑士腿上的黑色气息贪婪地吞没了雪白火墙， 
从中露出狰狞红光的暴虐突刺彻底突破了防线。 

[充能99%..!最后一次..只要再攻击一次..!] 
[住手！已经超过10秒了！立即解除变身！] 

骑士的装甲几乎贴到我鼻尖时，
有人通过通讯设备对骑士说话的声音也传到了我的耳边。
[这下..！]
然而，骑士无视腰带中传来的声音，
直接抓住了我头顶的角。
"哈啊..！角、角不行★！"
角是守护龙与我魔力相连的通道，
换句话说，在纯白化的身体中这是神经最为敏感的部位。
[100%..！]
"呀啊啊★！"
我不由自主发出了像女孩子般的叫声。
-咚！
骑士就这样抓着角将我摔向地面，完成了最后的因子充能。
[经过11秒...因子充填完成。]
现在这具身体真的连一发纯★火焰拳都使不出来了。
简直就像把五脏六腑都献给变成骑士的延浩一样。
"被吸干了...不对，是魔力被吸干了★"
虽然是有史以来最短的义务防御战，但却是最痛苦的十秒钟。
"总之，现在一切都结束了吧★？"
[...]
"米尔妈妈..★？"
或许是因为魔力被抽干的缘故，
视野里的一切都变成了死气沉沉的黑色。
"米尔妈妈..那个面具上的眼睛，原本不是红色的吧★？"
[...]
延浩没有给出任何回应。
[魔法少女！能听见吗！魔法少女！]
这时，从延浩腰带另一端传来的声音。
先前一直向延浩发出警告的女性，这次正在呼唤我。
[快离开那里，赶快！]
"这是什么意思...★"
-砰！
照亮天台的灯泡突然炸裂。
骤然降临的黑暗中，
骑士正缓缓向我走来。
"那个...米尔妈妈？★"
[...]
比笼罩天台的黑暗更加漆黑的拳头挥了过来。
**
"次元骑士！次元骑士！该死...就没一个好好听人说话的家伙！"
"阿姨！我妈妈眼睛怎么回事？变得像欺负爱心纯真的暗黑天使一样！"
"所以我才反复提醒..."
韩诗雅盯着监控画面里延浩的身影，
不自觉地啃起了指甲。
"代表！"
这时，李在道博士摘掉口罩从手术室走出。
"DD因子血清已全部准备就绪..."
他走出控制室第一眼看到的，就是监控画面中变成黑暗次元骑士的延浩。
"发生什么事了？骑士的目镜..."
"超过十秒了。突破了DD因子的暴露时限。"
"那么..."
"没错，就会沦为被因子力量支配，仅凭斗争本能与杀意行动的...兵器。"
在米尔的视线高度，能更清楚地看到李在道博士焦躁不安踱步的模样。
"妈妈...爸爸..."
连大人们都不自觉流露出焦躁的肢体语言，
虽然年仅六岁的米尔感受到的不安远甚于他们，
但这次她没有像往常那样眼眶含泪，而是努力想看清父母身上发生的事。
-啪！
韩诗雅话音刚落，天台的监控摄像头开始接连失灵。
"妈妈..！"
"可恶...现在连摄像头都出问题..，立即给马加翁队员注射血清！"
"明、明白！"
"解决一个问题又冒出新的...米露小姐，请待在我身边不要离开..."
韩诗雅为防范可能发生的危险，
试图将米尔置于自己保护之下。
"真是疯了...母女俩都..."
然而就在韩诗雅和李在道博士分神之际，
米尔悄然从基地消失了。
**
说实话，我和延浩的夫妻吵架经验并不多。
因为相处时间够长，早就摸透了彼此的喜恶。
虽然紫苏事件时被赶出过卧室，
但那终究是社长恶作剧引发的插曲。
偶尔因口角或误会挨过延浩的拳头，
至少我们没有像断绝关系那样，陷入毫无交流的冷战状态。 
沟通永远是维系关系的核心。 
当然，错误的沟通可能会恶化关系或引发误会， 
但至少不会让关系本身彻底消失。 

"姜延浩！住手……！快停下★！" 
然而，在这场为救佳温而爆发的惨烈夫妻争执后， 
延浩似乎彻底切断了与我的联系，嘴巴像被冻住般一言不发。 
没有任何回应。 
只有冰冷的拳头，以及比拳头更刺骨的冷漠视线向我逼近。 

"停下！我叫你停下！已经超过10秒了……★！" 
我大概猜到是什么状况了。 
没错，这就是获得过于强大力量必须付出的代价—— 
"暴走形态★！" 
超过限定时间、承受身体无法负荷的力量时产生的副作用。 
这是强化体使用远超常规的危险力量时常见的套路。 
是啊，仔细想想，能以百倍速度行动却毫无副作用才不合逻辑。 

"姜延浩！是我啊，我！你丈夫……★！" 
即便用白纯的声音呼喊名字，似乎也传不进延浩的耳朵。 
虽然想着若恢复马素妍的外形或许能让她认出，但以肉身硬接延浩现在的攻击，变成白釉甜甜圈只是时间问题。 

"该死……魔力也快见底了★！" 
要是再打一发纯焰拳，恐怕会直接变回马素妍。 
现在既不能被动挨打，也无法主动反击，真是最糟糕的局面。 

"守护龙……有私藏的魔力就分我点★！" 
「汝体内可容纳的魔力早已达到极限。这副身躯已无余裕接纳吾之魔力。」 
"难道要我就这样被老婆打死吗★！" 
「当然……也并非全无办法。」 

这时我早该察觉守护龙那家伙露出的狡黠笑容。 
只要稍加思考就该知道，当我束手无策时，这家伙会采取什么行动。 

"爸爸……！" 
而不祥的预感总是特别准。 
"是莉莉拜托我来的！她说只有我能阻止妈妈！" 
"什么……★？" 

守护龙像在邀功似地咧嘴笑着， 
竖起圆钝的大拇指。 
『如何啊，马素妍。我们的秘密武器其名为……妈咪……』 
"喂你这疯蜥蜴崽子……★！" 
我到底为什么要暂时相信这混蛋是同伴啊。

第54章 EP0054
------------------------------
第五十四章 剥夺梦想与希望的魔法少女

从失去理智疯狂攻击的延浩身边仓皇逃开的我，此刻正把所剩无几的力气全用在掐住守护龙脖子上。虽然这家伙是通过意念而非嘴巴交流，但掐脖子至少能听见它痛苦的呻吟——这在王国时可是想做都做不到的事。毕竟它本体是连恐龙博物馆等比例模型都相形见绌的庞然大物，当时我只能躲在安全区用龙角传递魔力。

"住手...现在不是做这种事的时候！"
"我警告过多少次不许碰米尔★！"

就因为这个，即便知道米尔有天赋，我也坚决不让她接受守护龙之力。这种自私到近乎恶意的行为，根本是打着大义的旗号强迫牺牲——何况对象只是个六岁小女孩。用"成为英雄的机会"这种话术哄骗连契约、束缚、使命都搞不清的孩子...

"等等，她来了..！"
"谁★？"
"你老婆...！"
"诶★？"

偏偏在这时候被延浩看到了后背。她高举的刀刃正直劈向我的背脊。

——轰！

随着震耳欲聋的巨响，整个天台剧烈摇晃。这一击的威力堪比将整辆拖车从高空砸向楼顶。

"爸爸别怕！爱心天使来救你！"
米尔踢踏着小皮鞋朝我奔来。她抓着摇摇欲坠的栏杆，脸上却不见丝毫惧色。

"危险..！别过来小米尔★！"
"操控妈妈的黑暗天使！看爱心天使米尔来教训你！"
"听爸爸话..★！"
现在的你连一拳都...

[...]
"住手姜延浩！这是你女儿米尔啊★！"

延浩的头颅机械般转向米尔所在方位，随即迈着傀儡般的沉重步伐走去。

"该死...为什么突然盯上米尔★！"
若延浩身体已被控制，唯一合理的解释就是——对方看中了米尔体内比我更丰沛的魔力储备。此刻的我连维持纯白形态都很勉强了。

"小米尔趴下★！"
[骑士暗影踢]
[末日汲取]

延浩...不，黑暗骑士毫不犹豫地对米尔释放了必杀技。那副模样已不能称之为延浩。

"咿呀..★！"

我拼死扑开米尔躲过直踹，但落空的踢击使天台边缘裂开蛛网般的缝隙。

——咔嚓

这栋建筑再也承受不住更多冲击了。

"爸爸..！"
"小米尔★！"

被气浪掀到裂缝对面的米尔随着崩塌的地面一同坠落。

'救命啊！'
'别怕米尔！我马上来！'
'莉莉！'
'抓住我的手！我就是为拯救你而来！像你父亲马晓燕那样成为爱心天使，亲手救回母亲！还要解放被魔王军占领的王国！'
'真的只要变成爱心天使就能救妈妈？'
'当然！按我们约定的，你会超越父亲成为最强爱心天使！能阻止你母亲的人唯有你！'
'好！莉莉！变身★！'

在纷落的碎石间，米尔奋力伸出手——想要抓住守护龙的爪子。

"我说过不行..★！"

我纵身跃入水泥暴雨中。尽管这具残破身躯已挤不出一丝白焰，仍踩着下坠的碎片连续突进。
为了不让我的女儿背负和我相同的使命，
哪怕是比这更严重的伤势，我也在所不惜。
"啊，爸爸？！"
"快、快抓住我的手，玛米尔！"
"纯...纯白锁链！"
当守护龙的魔力与米尔的魔力即将共鸣接触之际，
我用左手抓住想要触碰守护龙的米尔手腕，
右手则扼住了企图抓住米尔的守护龙咽喉。
"与其让女儿继承这种命运...不如★！"
我在两者之间将共鸣的魔力尽数吸入体内。
早已枯竭的魔脉中涌入超负荷的魔力洪流，在体内横冲直撞。
比弗兰梅时期随意发射灭世火弹时更为深邃纯粹的、
真正源自"纯白之心"的力量在我体内扎根。
"马...马素妍！承受这种力量的话..！"
"不行，爸爸..！那是属于我的力量啊..！！"
从楼顶坠落时，我看见米尔的泪珠正向上飘去。
但就算粉身碎骨，我也绝不允许守护龙把米尔卷进来。
宁可再被卡车撞死穿越一次异世界。
"对不起啊，我的女儿..★"
为了让女儿摆脱受诅咒的使命，
此刻我决定亲手碾碎孩子的梦想。
"纯白...变身★！"
高喊变身口号时，我将米尔想象中的纯白形态具现在自己身上。
比原有纯白形态更强、更美，成为极致完美的圣洁纯白。
"这是..★"
纯白形态下穿着的守护龙鳞礼服变得更为华丽蓬松，
手腕与裙摆的蓝丝带也随之放大。
"是米尔构想中纯白形态的进化版。她总画着图画说希望妈妈能永远保持这个模样。"
"米尔★？"
"说是参考了我们的结婚照。"
所以这其实是婚纱造型吧。
"等等，我们明明一直在下坠★"
"回头看就知道原因了。"
"回头看..★？"
新形态的后腰处展开了一对巨大的龙翼，
头顶吸收守护龙魔力形成的角也比原先更为硕大。
这是溢出容器的魔力在纯白形态基础上对我肉体的进一步改造。
"我们在飞？连弗兰梅时期都没飞起来过★"
"看来米尔的魔力足够支撑这具身体长出翅膀。"
从喊出纯白★变身那刻起，抓着米尔和守护龙的我就像摆脱重力般，
一直悬浮在空中。
"呜...这次明明该轮到我变身的..！"
梦想破灭的米尔涨红着脸抽泣。
虽然对亲手粉碎女儿的梦想感到愧疚，但这是必须由我来终结的宿命。
"很伤心吧...我的宝贝★？"
"嗯...但是...呜！"
米尔把脸埋在我胸前的蓝丝带上蹭着鼻涕，渐渐止住哭泣。
"超级漂亮...爸爸。"
"啊哈哈哈...★"
这感激的话语让人眼眶发热。
"妈妈就交给爸爸，你们快回高恩那里，明白吗★？"
"知道啦..但让步就这一次！下次纯白耀光形态一定要由米尔来变！！"
"等..等等？纯白特拉...什么★？"
"是纯白耀光形态啦！"
纯白耀光形态。
看来这是米尔构思的新进化形态。
虽然发音拗口，但为守护孩子的纯真幻想，我决定保持沉默。
"快去啊爸爸！用新形态的力量救出妈妈！"
"好，知道了，我的小公主★！"
将米尔送到安全地带后，我把守护龙塞进她怀里。
'喂，蜥蜴★'
'哆嗦。'
这家伙似乎也明白自己闯了什么祸。
在掐脖子之前就已经看到你在发抖了。
"对...对不起，马素妍。"
这次似乎自己也觉得理亏，
守护龙率先低头道歉。

"等一切结束后再算账，嗯★？"
"好...纯白光辉..."
新获得的纯白之力具备飞行能力，
使用白龙之翼就能瞬间飞向彦浩所在的天台。

"太好了，这样应该能行！不，是绝对能行★！"
还没来得及调整呼吸，我的身体早已飞越天台。
考虑到这家医院是超过20层的超高层建筑，这速度简直超乎想象。

天台上，失去攻击目标的彦浩像故障机器般垂头呆立。
"再坚持一下，姜彦浩★！"
我用白龙之翼裹住身体，径直朝他冲去。
突如其来的空中袭击——这招还是跟你学的呢，每次攻击我的时候都用这招。

"纯白★火焰拳！"
[...！]
彦浩以特有的速度闪避了空中攻击。
果然单纯的拳脚体术对现在的彦浩完全无效。

"打不中？那就...纯白★火焰踢！"
[...？！]
"这...这也能躲开★？"

但那些都只是纯白形态时的旧黄历，
现在的我可是被米尔无限想象力武装的无敌之心·纯白
——纯白光辉形态。

-唰啦
[嗯...？]
在不断闪避近身攻击时，
彦浩突然察觉有织物般的东西缠上身体。
等发现时为时已晚。
我猛地甩动手腕，像钓起上钩的鱼儿般提起他的腿。

"纯白★束缚！"
果然极速只适用于地面战，
失去立足点的空中速度毫无用武之地。

"别乱动，马上救你出来★！"
系在手腕的蓝色缎带飞射而出，
瞬间化作禁锢行动的枷锁。
真不知道她从哪学来这么危险的招式。

"目标不是彦浩...是腰带！"
借助龙翼推进力，双拳缠绕苍白漩涡直冲腰带。
拳风化作龙首形态，一口咬碎了他腰间的驱动器。

"纯白★光辉拳！"
[...！]
伴随着炫目光芒，受损的腰带从彦浩腰间脱落。
封存在腰带里的骑士之力如冰晶般破碎四散。

"嘿咻...★！"
坠落的彦浩正好落进我怀里。
我在半空调整姿势，用公主抱接住了他。
当男生时都没这么抱过人。

"呼...★"
得益于骑士装甲保护，他倒是没受什么伤。
"...被打中的地方等恢复原状应该就没事了★"

"嗯..."
"醒了吗，公主殿下★？"
"马素妍...？"
脱离腰带暴走影响的彦浩立刻恢复了神智。
不得不说这家伙身体素质是真的强。

"呜哇！妈妈呀！"
你才是妈妈好吗。
"怎么回事！我脚够不着地啊！"
彦浩惊慌失措地搂住我脖子。
"该不会我们同归于尽了吧？"

"没事了，都结束了★"
"我们的人生？"
"是战斗啦★！"
我抱着他缓缓降落在天台。

"太糟了...感觉像被抢走方向盘关进后备箱。"
"反正无证驾驶的你也开不好车★"
"你这话什么意思？！"
"啊哈哈哈★"

我没细说他昏迷期间发生的惨烈战斗。
既然收集齐了拯救佳温需要的因子，他也不用再变身骑士了。
我们一家终于能回归正常生活。
——只要最后解决李时雨和守护龙那两个家伙。

"马素妍你...这个样子..."
"怎么...很奇怪★？"
"不是...漂亮得让人有点嫉妒。"
不太确定被老婆夸漂亮是不是件好事。
"不过，能不能先变回原来的样子？想给你个慰劳之吻来着...至少想亲在我熟悉的丈夫脸上啊。"
虽然兴奋起来又会变成纯白形态，
但只要我咬牙忍住，应该能勉强维持马素妍的状态完成接吻。
啊，这好像也挺失礼的。
"稍等一下★"
——啪！
弹指间收回了缠绕全身的守护龙白焰。
背上的白龙双翼化作火花消散，头顶生长的龙角也逐渐缩小。
现在是该恢复马素妍模样的时候了...

"...咦★？"
怎么变不回去了。

[图片: //images.novelpia.com/imagebox/bf/bff2da43cdd2c42539a6399ea1402fcf_128446_ori.file]

第55章 EP0055
------------------------------
加温的手术顺利结束了。 
这多亏了延浩赌上性命的豪赌，让加温体内产生了大量保护身体的DD因子。虽然手术结束后，加温手腕上仍戴着检测二维物质污染度的手环，但已不再像之前那样亮起红灯并发出刺耳警报。 

"由于高抗性DD因子的作用，可以认为马加温体内的二维物质不会再对身体造成损伤。" 
完成手术的李大哲博士一边将病床上的加温推往病房，一边解释道。尽管以孩童之躯承受了难以想象的痛苦，这孩子却坚持到了最后，实在令人欣慰。 

"我们家老二...脸都瘦尖了，这可怎么办啊★" 
"但你看，鼻血止住了，现在也睡得很安稳。" 
延浩将手指轻轻贴在加温小巧的鼻尖下。指尖感受到的微弱呼吸证实孩子正沉浸在梦乡。 

"目前注射了睡眠麻醉剂，应该会睡到明天早晨。因子稳定化很成功，虽然不太可能出现状况，但为保险起见还是建议在单人病房观察一天。" 
"辛苦您了医生，真的太感谢了★" 
"哪里，这是我的职责。倒是二位...真的辛苦了。" 
李大哲微微低头，向我和延浩致以敬意。 

但他身旁的组织代表韩诗雅脸色却不怎么好看。 
"守护我们维度的战士武器驱动器居然..." 
她握着延浩破损的腰带，神情阴郁。不知是因精心设计的次元驱动器损毁而遗憾，还是对暗黑次元骑士强化形态最终败给魔法少女耿耿于怀。 

"说是世纪杰作也不为过的次元驱动器竟变成这样..." 
"世纪杰作还差得远呢。看看战斗时会被斗争心吞噬自我这点，就知道还有很长的路要走。" 
延浩却嗤笑着打断她。 

"那全因姜延浩你没遵守驱动器使用手册！再三强调不能超过10秒！为什么你家女人都这么不听劝？一个不看说明书就擅自拿走强化部件，另一个赤手空拳冲进战场！" 
这世上能让延浩挨骂的只有我、岳母和社长，看来现在又多了一位。 

"反正问题解决了嘛。" 
"就是这种敷衍态度才会让你丈夫...算了不提了。" 
"什么？！你刚说我们老公怎么了！" 
不过看延浩罕见地逐条反驳，显然还没被对方完全驯服。 

"好吧，DD因子激活程序确实存在缺陷，这事翻篇。现在有更重要的事。" 
"没错，加温的治疗基本结束，延浩小姐也不必再勉强当骑士了。那么剩下的问题只有一个。" 
"对啊，最关键的问题就在眼前，琐事以后再说！" 
三人如同约定好般，齐刷刷转头望向我。 

"...★" 
我们面临的最大难题。 
"你打算保持这副模样到什么时候？" 
"...你以为我喜欢这样吗★" 
问题正是——现在的我。 

** 
借助守护龙与米尔的能量，我虽以新形态"纯白光辉"成功阻止暴走的延浩，但荒谬的是，此后竟无法变回马素妍的模样了。
解除纯白明亮状态就像收起周围环绕的白焰，
只需轻轻弹个响指就能办到。
但问题出在之后。
无论怎么尝试收回守护龙环绕周身的魔力，那股力量都纹丝不动地留在体内。
"所以这该死的玩偶不光拐骗咱家闺女，连孩子他爸的香蕉都要偷的龙崽子就是它？！"
"...！"
"啊啊！妈妈！不许欺负莉莉！"
"把我老公的香蕉吐出来！那明明是我的！"
当妍浩得知米尔随身携带的玩偶就是害我变成这样的元凶后，她不断掐着守护龙的脸颊，逼问它让我恢复原状的方法。
'马素妍..！你在干嘛..！和你不同这女人根本不懂什么叫手下留情..！快转告她，除了你和米尔谁都听不见我的声音..！'
守护龙本就不会开口说话，而是通过心灵感应直接传达思想。在我们这个魔力稀薄的世界里，只有我和米尔能听见它的声音。
"妈妈..！妈妈这样欺负莉莉也听不见它说话呀？"
"是吗？这条龙崽子现在说什么呢？"
"说妈妈下手太重弄疼它了.."
"瞧瞧？它是不是在说我老公心肠软好欺负？"
干得漂亮，我老婆。
孩子们的天真直言在这种时候格外管用。
'马素妍..！救命！明明没变身成骑士形态，体力却在自动流失！'
'死掉不就好了★'
'马素妍..！'
'不准叫我名字★'
我现在沦落到要以纯白形态生活，到底是谁害的啊。
'说到底不就是你贸然介入我和米尔的魔力共振才酿成的祸吗！你根本没想到自己身体会发生变化，就硬挤进我和米尔的魔力共鸣之间..'
'这蠢货还没清醒过来★'
我让妍浩再掐用力些。
'恢复原状的方法是★'
'...你现在这副躯体已被我和米尔的魔力灌满，容器被强行扩容到无法再引发形体变化的程度。早说过吧，马素妍的身体只能承受纯白一半的力量。'
'所以呢★？'
'就像撑大的孔洞无法复原，你的肉体也...'
守护龙突然噤声，移开了与我对视的目光。
"魔法少女！不对..马素妍！这龙崽子刚才说什么？"
"...说还想被多掐会儿★"
"爸爸！"
"是吗？那就如它所愿。"
妍浩宽厚的手背上暴起狰狞的青筋。
被拎着的守护龙腿脚胡乱扑腾起来。
'呜..！等等！有办法回去！'
直到眼球快像果冻般弹出眼眶，
这龙崽子才终于松口。
要是掐脖子的人是我，
它肯定死都不会说。
'...真有办法★？'
'没错..确切说是知道解决方法的人。不是有人把你送回这个世界的吗？'
'圣女...你说圣女对吧★？'
圣女艾克莱西亚。
王国的圣女，奉女神之命引导勇者完成使命的女性。
打倒魔王后，她如约将我送回原世界，算是那个王国里少数能正常沟通的明白人。
'你原本的肉体在吸收我和米尔的魔力过程中，已作为魔力残渣消散了。但若是圣女，应该能重新聚合那些碎片重塑你的身体。'
'真能办到★？'
'既然作为男性的你能以芙兰梅的躯体在王国苏醒，反过来理论上也成立。'
作为行使女神权能的圣女，这个方案确实可信。
虽然芙兰梅这具容纳守护龙之力的白焰魔女躯体是由守护龙塑造，
将我的灵魂注入那具躯壳的，终究是那位圣女。 
但此刻圣女正被魔王军囚禁，被迫为开启异界之门提供魔力。 
要找回原本的身体就必须见到圣女——这条与守护龙共赴异世界的铁则始终未变。 

"你这家伙...是故意的吧★？" 
"我、我真的道歉了！谁能料到会发生那种意外..." 
"恶心的蜥蜴崽子★" 

拯救圣女意味着必须击败成为魔王的李诗雅。 
整件事终究会顺着守护龙的算计发展。 

"玛米尔，爸爸和这条龙在说什么呀？爸爸真的能恢复原样吗？" 
"唔...圣女？榨取？残渣？难懂的词太多了，小米完全听不懂..." 
银发少女抱着脑袋歪头困惑的模样情有可原——这些本就不是她该理解的概念。 

"似乎找到恢复身体的方法了★" 
当纯白辉光形态显现时，开启异界之门的钥匙也获得了玛米尔的魔力灌注。 

"真的吗？要怎么做？" 
"计划很简单★" 
打倒李诗雅，救出圣女。仅此而已。 

"孩子们就拜托你了，小米妈妈★" 
但这意味着要舍弃此刻拥有的一切：玛米尔、佳温，还有... 

"别走。" 
延昊突然攥紧我的手，仿佛早已看穿。 
"我还没说要去哪儿呢★" 
"不用说也知道。你又想独自离开对吧？" 
颤抖的瞳孔早已出卖了我。 

"延昊，我这样的...★" 
被定格在十五岁少女的体型，句尾会不受控制蹦出星号。这样羞耻的丈夫，这样丢脸的父亲... 

"我很喜欢。" 
他却将我拥入怀中，体温比雪原更温暖。 
"无论什么形态都能爱——这不是你教我的吗？" 

"我也要去。和你一起。" 
"...啥★？" 
"决定要给欺负我丈夫的家伙们尝尝骑士踢了。" 

"但集体穿越异界的话...★" 
圣女钥匙的魔力仅够我和守护龙通行。 

"咳哼！" 
韩诗雅突然清嗓指向基地地下层。 

-轰隆隆！ 
野兽般的轰鸣从特效车间传来，瞬间点燃了某人（现非男性）的热血。 

"偏偏适配者是无证驾驶呢。魔法少女，你有驾照吗？" 
"有哦！普通一类...★！" 
我眨着星星眼举起手。

第56章 EP0056
------------------------------
决定穿越到其他维度的妍浩。
在战斗结束后，为检查骑士系统的副作用，
她正在效应器基地接受体检。
"我都说没事了为什么还要反复检查。"
妍浩用怀疑的目光盯着那些不断把她塞进奇怪仪器的人。
毕竟在她失去意识期间，这些人类改造过她的身体。
"这次不会又要塞什么奇怪东西吧？难道是DDD因子之类的？"
面对妍浩半开玩笑半认真的提问，
韩诗雅叹了口气回答：
"要真有那种因子我们倒想见识下。光是DD因子就能爆发那种程度的力量，DDD因子简直无法想象能达到什么级别。"
躺在巨大圆筒形仪器里的妍浩正被红色光束扫描全身，
此时屏幕上显示着直升机坪上素妍与妍浩的战斗记录。
"那是..."
"你当时应该没印象吧。从那个时间点开始就已经丧失理性了。"
画面里是认不出丈夫、肆意施暴的凶恶猛兽。
"那个...是我？"
"简直像网络小说的台词呢。"
首次看到自己成为暗黑维度骑士模样的妍浩震惊得合不拢嘴。
录像在暴走状态的妍浩破坏摄像头时戛然而止。
"我失去理智的时候居然...那根本就是...怪物啊。"
"早就警告过你，无论如何都不能让加速状态超过10秒。"
危急时刻若非素妍获得米尔的帮助完成新形态变身，
恐怕会造成无法挽回的惨剧。
"万幸身体目前没有明显异常，但既然决定协助丈夫对抗异维度敌人，今后必须更加谨慎。说不定会亲手伤害到丈夫呢。"
"说什么说不定，明明已经伤得很严重了..."
"代表，没必要说得这么..."
"我说错什么了吗？"
"不，您说得对。"
向来爱和韩诗雅唱反调的妍浩这次罕见地表示了赞同。
"嚷嚷着要保护家人，结果把丈夫揍得不成人形...确实一点都没说错。"
"...居然会老实认同。暴走最危险之处就在于当事人完全意识不到自己的行为。"
"是，现在亲眼看到才明白。我当初战斗态度有多轻率，丈夫又多么保护我。"
妍浩望着放在博士桌上的腰带说道：
"真的能克服吗...暴走这种事。"
"...通常不是想着要在10秒内结束战斗吗？"
"但没法保证每次战斗都能按常理进行啊。而且..."
凝视腰带的目光突然变得锐利。
"因为我向那家伙承诺过要负责一辈子。"
十年前为救自己而在鬼门关徘徊的丈夫，
绝不能让他再经历独自战斗的孤独。
为遵守"绝不会让素妍再去任何地方"的约定，
妍浩紧紧攥住了拳头。
"真是模范丈夫呢。"
"我丈夫就是喜欢我这点啦，咳..."
"...我看你陷得更深吧？"
听到韩诗雅的话，妍浩顿时满脸通红地猛摇头。
"胡...胡说！明明是他先求婚的！真是的，烦死了...！"
检查刚结束，
妍浩抓起桌上的腰带就推门而出。
"等等妍浩小姐！驱动器还没修好——"
没等博士说完，房门已被重重关上。
**
妍浩径直来到加温住院的VIP病房。
正是当初她和加温住过的同一间病房。
两处空间明明相隔甚远， 
可赶到病房时妍浩通红的脸颊仍未褪去热度。 
"呼——热死了，怎么会这么热啊？" 

在冷气充足的病房里独自扇着风， 
妍浩坐到沉睡的佳温身旁。 
尽管治疗已顺利完成， 
她还是先确认了佳温左腕手环显示的污染值—— 
绝不能再犯同样的错误。 

[污染值：安全] 
看到泛着绿光的"安全"字样后， 
妍浩才抚着胸口松了口气，表情恢复平静。 
"话说孩子爸和米尔去哪儿了？" 

——哐当 
淋浴间突然传来声响。 
妍浩条件反射地转头望去。 
"哈啊~舒服！VIP病房的淋浴设施果然超棒呢★" 
"爸爸变成纯白形态后辣椒真的会消失耶！超神奇！" 
"别这么大声，很羞人啊★" 

蒸腾的白色水汽中， 
纯白形态的素妍带着清爽表情走出来， 
身后是抱着守护龙的米尔。 
"你、你们在干嘛？！" 
"吓、吓死人了...大半夜突然喊什么，吵醒佳温怎么办★" 

散开双马尾的素妍 
没穿标志性的魔法少女裙， 
只套着病房浴袍的模样让妍浩震惊得合不拢嘴。 
"马素妍...你现在什么情况？" 
"什么情况...刚给米尔洗完澡啊★" 
"就这副打扮？！" 
"不行吗...★" 

从未听丈夫细说过往事的妍浩， 
此刻受到的冲击远超预期—— 
她原以为被迫固定成女性身体的丈夫 
会因不适应而手足无措羞耻难当。 
可眼前的素妍举手投足间 
透着令人不安的熟练感， 
仿佛早有过作为魔法少女生活的经验。 

"你明明说过要隐藏身份， 
现在是不是表现得太自然了？" 
放下标志性双马尾的素妍 
裹着浴袍显露纤细身姿的模样， 
已找不到半点妍浩熟悉的丈夫影子。 

"我本来...还想着你变成女生洗澡会尴尬， 
打算帮你洗的时候教你怎么洗头发、 
怎么清洁重要部位..." 
暗自期待共浴的妍浩跌坐在地， 
捶着地板发出不甘心的哀鸣。 

"米尔...看到爸爸的胸部了？" 
"嗯！比妈妈的小好多！" 
"可恶！我也想看的！" 
"...★" 
素妍头一次对妻子露出看垃圾般的眼神。 

** 
跨过午夜的凌晨时分， 
年幼的米尔终究抵不过睡意， 
挨着佳温陷入梦乡。 
确认孩子们睡着后， 
妍浩凝视着换上纯白套装的素妍。 

"原来这套能换洗啊。" 
"用守护龙鳞片变的，想脱随时都能脱★" 
"那弄脏了要手洗吗？" 
"不用，用白焰包裹就会恢复原状★" 

——啪 
素妍弹指间， 
白色火苗掠过发梢。 
先前还湿漉漉的双马尾 
转眼恢复成蓬松飘香的状态。 
被白焰笼罩的连衣裙 
也瞬间焕然一新。 

"果然...还是变不回马素妍呢★" 
"......" 
素妍皱眉斜睨装睡的守护龙， 
后者紧闭双眼继续扮演着拙劣的玩偶。
"那条龙形玩偶把你变成这副模样的对吧？" 
延浩望着素妍头顶生长的守护龙犄角问道。越看越像美露喜欢的魔法少女动画里《心灵纯真》的角色，简直一模一样。 

"在王国时和现在有点不同。这是那条蜥蜴为了哄骗美露才变成更可爱的造型★" 
但即便如此——雪白的犄角、纯白双马尾的外形，以及能操控守护龙火焰的能力，两者仍有诸多共同点。 

"所以这不是发带啊。" 
延浩的手很自然地伸向素妍头顶的犄角。 
"咿呀…★！" 
指尖刚触碰到，素妍就发出奇怪呜咽声躲开了。 

"对、对不起，弄疼你了？" 
"不是…犄角是魔力汇聚处…有点敏感★" 
其实这并非延浩第一次碰触犄角。但首次触碰时他正因DD因子副作用丧失理智，根本不记得素妍当时的反应。 

"…★" 
"…" 
清醒状态下首次听见丈夫的喘息声，让两人间的空气瞬间凝固。他们红着脸陷入漫长沉默。 

"那、那个…延浩你没事吧★？" 
最终素妍先开口。 
"什么…？" 
"虽然是为了激发斗争本能…但你那里…不是被全力击中了嘛★" 
"啊…那里。" 

"很…很疼吗★？" 
妻子湿润眼眸里盛满担忧。望着变为女性身躯的丈夫露出柔弱眼神，延浩胸腔突然涌起无名燥热。 

"痛是痛…但第一次体验这种感觉，说实话还没缓过来。" 
"真、真的？要不要紧？得找医生看看吧★？" 
其实体检早已完成，结果显示身体无碍。痛感也完全消退——但看着手足无措的丈夫，延浩恶作剧心骤起。 

"给医生看有点难为情…不如你来检查？" 
"…哎★？" 
他抓住素妍的手走进医院洗手间。 

"等、等一下去哪…★" 
素妍困惑转头，发现延浩不知何时已戴上次元驱动器。 
"延浩，突然怎么…★" 

[变身] 
[Dead, Mad, Blood] 
瞬间完成次元骑士变身的延浩在狭小空间里显得更具压迫感。 
"喂…延浩★？" 
[用你的眼睛确认吧。]

第57章 EP0057
------------------------------
洗手间特有的灯光让光与影的交织显得格外鲜明。 
明亮处愈发耀眼绚丽，阴暗处则投下更深的阴影。 
尤其因为空间狭小，洗脸台、壁柜、浴缸这类凹凸不平的突出结构很多，受光与背光部分的对比就特别强烈。 
突然说这些干嘛？ 
[你觉得看起来像什么？] 
"呃…嗯…★" 
此刻我半边脸正被延昊投下的某种黑色阴影笼罩着。 

[你可能习惯了女性身体，但我还没适应多久。] 
面对延昊的询问，我不敢贸然回答。 
该说什么才能听起来不尴尬、不让人反感呢。 
"是…什么样的感觉★？" 
我像安抚哭闹的幼儿般，轻轻揉搓着延昊在紧身衣下蠢动的腹股沟—— 
仿佛那狭窄布料随时会被撑破似的。 
暗自期盼这样能稍稍平息他的怒火。 

[好奇怪…每次看着你，被你这样触碰，这东西就会往上窜…] 
嗯，我太明白那种感觉了。 
新婚时期每次见到延昊都会这样。 
要是那时守护龙来找我，恐怕在延昊面前瞬间就会暴露真身吧。 
延昊的那里也是同样。非但没有因我的抚慰平息，反而愈发狂暴坚硬。 
但即便如此这也太夸张了。 
"还有呢…★？" 
[好烫…像全身热量都集中到一处了。] 
听说这是因我而起的反应，不知该高兴还是难过。 
不过倒不算异常现象。血液聚集，收缩的肌肉膨胀时， 
自然会发热让周围升温。 
"似乎没有特别异常的症状…★" 

[还有一点。] 
"还有★？" 
现在连抚摸着他下体的我的脸都要烧起来了。 
[有点…沉甸甸的…] 
"…这样啊★" 
该死，这倒是从未体验过的感受。 
明明拥有相同器官，延昊的那里规格似乎与我截然不同。 
意识到这点时，揉弄延昊的手无意识放缓了节奏。 

[唔…原来身体每天都会前倾，变身状态下腰却挺直了。小妍你这身体不会累吗？突然变成女生的话上半身不会前倾吗..] 
"怎么可能★" 
——咚！ 
我往延昊面具上弹了个栗暴。 
[好痛。] 
"纯手工★板栗哦。" 
装什么疼。 
明明穿着纯焰拳都打不穿的铠甲， 
延昊却条件反射地揉着被弹的额头。 

[突然打人干嘛？] 
"单纯，不爽★" 
无论是作为男性还是女性， 
为什么我总是比你逊色呢。 
"是啊！我这三年当女生期间，从没像你那样因胸部重量肩酸背痛，更没被两腿间的东西压得走路摇晃！真抱歉啊！完全没法共情呢★！" 
是源于自知不足的冲动吗？ 
抑或无论以何种性别存在，我都是与你相反的不相称模样？ 
对残缺自我的焦躁，最终化作对延昊的迁怒。 

[不是，我没想取笑你…] 
"你从上往下偷瞄我胸口的事我可清楚得很★" 
[怎、怎么会？] 
和穿任何衬衫都会撑开领口面料的性感身段不同， 
我只要低头，衣服与胸口间的空隙就会暴露无遗——从上方能直接看光的那种。 
即便在弗拉梅的三年间始终穿着同一件守护龙鳞甲，衣物虽会磨损却从不变形。 
因为这具肉体被龙之魔力永远定格在了某个瞬间。 

[还以为戴着面具就发现不了呢，嘿嘿。]
"隔着面具也能感受到视线！你知道女生对这种目光有多敏感...呜★！" 
话音刚落，我就被自己脱口而出的话吓得慌忙捂住嘴。 
我刚才说了什么啊。 
[麻昭妍？] 
"...★" 
我用双手推着眼前延浩的肩膀，急忙低头遮掩涨红的脸。 
根本不敢直视延浩的脸。 

"不是的，这个...不是这样的。不是那种意思...我是说...★" 
舌头完全不听使唤， 
本该正常运作的功能彻底失灵，在唇边徒劳地打转，越说越乱。 
-咚 
-咚咚 
-咚 
-咚咚咚 
[你刚才说女生...] 
"笨蛋...笨蛋...笨蛋...笨蛋★！" 
无论想表达什么，从全身涌上的羞耻感让人根本无法保持清醒。 
我把脸整个埋进延浩展开的黑色手套包裹的胸膛， 
像电子游戏里的猴子般用蜷缩的双手胡乱捶打他胸口。 
-哗啦！ 
-哗啦啦！ 
无意间挥出的拳头迸发出白色火花， 
但对用护甲保护身体的延浩果然造不成任何伤害。 

[没事吧..？] 
"...刚才的话快忘掉，立刻马上忘掉。只是一时口误而已★" 
我绝对没有认为自己是女性。 
要说的话更接近男性才对。 
明明有妻子，已经有两个孩子了， 
现在还为这种事纠结太荒唐了吧。 
这全都是因为守护龙的胡闹， 
暂时无法恢复原本身姿， 
才会想起在王国作为芙兰梅时的记忆产生混淆。 
就连作为芙兰梅生活时也始终保持着男性自觉， 
现在不也宣言要穿越异世界抓捕成为魔王的李诗宇吗？ 
这样才能重新拥抱和延浩共同的生活， 
才能成为孩子们更称职的父亲。 
对，这只是个小失误。 
在适应延浩变成朱智我变成维吉这种荒唐状况的过程中，发生的微不足道的口误。 
不过是过度反应了延浩的恶作剧， 
被他意外的欺骗行为耍得团团转的小插曲。 
不这么自我安慰的话， 
别说看延浩的脸，连那面具的护目镜都不敢直视了。 

"对不起，求你忘了吧。就当是...做了场梦行吗？像睡醒就会忘记那样...可能我刚才有点精神错乱..★" 
我自己也清楚，刚才那番话让我动摇得厉害。 
现在连完整说句话都做不到，像打嗝似的断断续续喘息着。 

[知道了。不过作为交换..] 
-唰 
"呜啊...！姜延浩你★！" 
守护龙的连衣裙缝隙间突然探出黑色手套，倏地滑进我双腿之间。 
-窸窣 
明明隔着战斗服应该没有明确触感， 
延浩却像能透视般精准找到了裙底入口。 

"你干什么..？米璐和佳昀还在外面睡觉啊★！" 
[说什么外行话呢，米璐爸爸？七年夫妻白当了？] 
变身为骑士的延浩用低沉嗓音在我耳边低语。 
[怎么不惊动孩子悄悄进行...你不是最清楚吗] 
"...★！" 
那仅限于作为麻昭妍的时候！ 
虽然不算童贞，但确实是处女啊。 
"现在和那时候不一样..★！" 
[刚才打架时不是挺嚣张地说要干翻我吗。] 
"那...那纯粹是为了佳昀...而且这和让你忘记的事有什么关...★" 
[反正是要忘记的梦，大胆一点也没关系吧。] 
"这种...★" 
延浩显然没打算放过眼前的机会。 
当然，事情发展到这地步全都要怪我。
由于心跳强制进入纯白状态的身体，已经不可能和延昊同床共枕了。 
或许正因为魔法少女的真面目、佳温的事情等压迫着延昊呼吸的重大事件都告一段落，才让我觉得需要某种补偿。 

[既然你当魔法少女做不到的事，那我成为骑士不就行了。] 
"再怎么说也...这种事怎么可能...呜★！" 

[有什么关系？就当是过了今晚就会忘记的梦吧，对我们两个来说都是。] 
延昊的手指毫无阻碍地探入裙摆， 
在我双腿间的湿润地带掀起波澜。 

"住手...快停下★！" 
成为次元骑士的延昊，仅用两根手指就达到了几乎令人承受不住的厚度。 
那侵入身体空隙的指尖，即使没有白焰加持，也足以让延昊全身发烫。 

"呜嗯...求你了...停下★！" 
就在即将抵达顶点前，延昊听见我几乎崩溃的喘息，终于抽回了手指。 

"哈啊...哈啊...★" 
差一点就要让那个自称白焰魔法师的家伙，被我用唾液浸湿整间洗手间。 

[真的不要了？] 
"当...当然！你忘了吗？现在出去的话会吵醒米尔和佳温啊★？" 

[那我这辈子都不会忘记哦。马昭妍你说自己是女生的事。] 
"什...★？！" 

[到死都不会忘。等你变回男生后也要笑话一辈子？等米尔和佳温长大后也要反复调侃——嘿嘿嘿...说爸爸当年以为自己是个女孩子呢。] 
"这...这种事...★！" 

[再大声会把那两个孩子吵醒哦？] 
真是的，这种时候就只顾着自己痛快。 
明明知道我为了隐瞒这种窘态费了多少心思。 

"知道了...知道了啦！按你说的做总行了吧...★！" 
最终，无论变成什么模样，我都只能屈服于延昊的节奏。 
这个事实让我委屈得几乎要哭出来。 

[我们昭妍哭起来的样子更可爱了呢。] 
"闭嘴...不过我也有条件★" 

[条件？什么啊？] 
"你也能摘下来的吧...那个面具★" 
不能只有我以真面目承受这种羞耻。 

"要坦诚相见才行★" 

[...好吧，这倒无所谓。] 
延昊取下面具下半部分， 
首次卸下了那副令人联想到老虎的独特面甲。 

"...★！" 
当面具后延昊的真容映入眼帘时， 
仿佛回应着我的心跳，刹那间我们周围荡漾起守护龙的白焰。 

即便保留着特有的清瘦脸型，那突出的锐利下颌线与英气勃发的青年眉眼，仍在刺激着我纯白化的心脏。 

"不奇怪...吧？" 
"奇...奇怪？你这家伙真是...★！" 
连自己现在是什么表情都不知道，还紧张兮兮的样子实在可恨至极。 

"马...马昭妍！" 
我紧闭双眼，将自己的嘴唇叠上他的。 

"等等！突然就...嗯呜！" 
"安静...要堵得更严实些才行...♥" 
明明当男生时就比我帅，太犯规了， 
这个坏女人。 

"先出声的人就输了，明白吗...♥？" 
没错，就当作是过了今晚便会遗忘的仲夏夜之梦吧。 
如同年少轻狂时的恶作剧，如同黎明到来就会消散的幻梦， 
我就这样依偎在延昊怀中。 

** 
深夜时分，博士与韩시아代表仍在医院地下基地彻夜未眠， 
对照着延昊与佳温的检测表继续商讨后续计划。 

"佳温君和姜延昊体内的因子状态如何？"
"幸好运行得很稳定。DD因子强大的抗性已经清除了加奥体内绝大部分的二次元污染物。和连浩不同，加奥不需要使用骑士系统进行危险变身，估计今后因子也能持续稳定运作。"

"姜连浩那边呢？"

"虽然他对因子的适应性非常出色，即使进化成暗黑维度骑士也能轻松驾驭，但根据目前的研究结论，必须严格避免长时间维持冲刺状态。虽说连浩自称已经适应了暴走状态...但说实话，我不确定单靠人类精神力能否克服这个问题。"

"嗯...果然如此。"

"哦？原来你们这个世界把魔力称为因子啊。"

"现在才说这种话？明明是由伊代博士命名的——"

在假面大学地下的秘密组织[效应器]控制室里。

正自然交谈的两人被突然插话的男声惊动，韩诗雅和伊代博士瞬间拉开距离警戒起来。

"你、你是谁！"

"怎么进来的？！"

"从门走进来的。"

"门...？"

这个额生赤红尖角的青年男子一直静静聆听着对话。

他身后浮现着伴随异生兽出现时特有的空间裂缝——通往其他维度的次元之门正敞开着。

"弗兰姆...是在这儿吧？"

第58章 EP0058
------------------------------
＂向诸位祈愿王国繁荣的勇士们问好。
我是女神守护龙利维艾斯。
既是守护王国的巨龙，又是白焰魔法使的伴侣，
如今更担任魔法少女纯白的同行者。
我的使命是为成为同伴的魔素莲赋予魔力，
助她自由驾驭白焰之力——
时而作为参谋，时而成为她的大脑。

＂...只给米尔看？我连兜帽和面罩都摘了，起码让我看看吧＂
＂...小不点身材有什么好看的★＂
＂喂喂，胸部哪分什么好坏！＂
＂...不许直说人家平啦★＂
＂呼呼...真可爱...＂
＂说了别捉弄人..★＂
＂怎么会捉弄呢，都是我的呀＂
＂直、直接动起来...？！啊啊★！＂

放心。
此刻回荡的声音不会传入沉眠的米尔与加温耳中。
不过是共享在魔素莲与我之间的心灵共振。
唯有我知晓延昊正用舌尖挑弄着魔法使娇艳乳尖——

-咯吱..
-咯吱...咯吱..

啊...请安心。
这声响想必不会惊扰米尔他们。
仅是魔素莲腿间律动通过契约在龙晶中引发的涟漪。
延昊的阳物正若即若离撩拨少女蜜穴的事实，
此刻卧房里唯有我这头古龙心知肚明。
.
.
.
-噗滋！

这下恐怕难以安抚了。
没错，正是诸位猜想的那种动静。

＂呜哇...！＂
终究惊醒了米尔。
看来撞击门扉的动静终究没能瞒过这孩子。

＂这什么声音...莉莉？又有坏家伙入侵了吗？＂

确实算入侵。
用令堂的阳具突破你监护人最后防线的入侵。

'不必在意。不过是件器物跌落罢了。'
虽然跌落的并非器物，而是魔素莲本人。

＂嗯...这样啊...哈啊...＂
'应该没问题吧。'
横竖应付你们母亲的人是她。
'继续睡吧，米尔。'

轻拍延昊脊背哄睡之际，
守护龙在脑内剧场继续独白：
'才固定为女性不到一天就交出贞操...
想到当年那个宁亡国也不舍处女膜的圣公主，真是讽刺。'

'不知李时雨见到这场景会作何表情。'
在王国时誓死捍卫法兰玫童贞的魔素莲，
此刻却被轻易采撷。
据说现任妻子同样将初次献予了她，
这般以贞洁偿还贞洁的交易倒也算公平。

'幸亏有我坐镇。'
通过契约链接，守护龙能读取魔素莲与莉莉的思绪，
但单向通道确保了我的内心戏不会被她们察觉。
就算把感知灵敏度调高到能监听盥洗室私语——

＂轻、轻点嘛...★＂

这绝非下流的窥探。
不过是以巨龙之躯为沉溺情欲的伴侣站岗放哨。

＂噫呀-♥！＂
熟悉的娇喘宣告胜负已分。
那位逐渐雌伏的魔法使再度败北。

＂是刚才那声没错吧？我赢了＂
＂才不是...只是、只是漏了点喘息...不算数...★＂＂

看似粗糙的阳物能带来媲美龙族工艺的快感，
正说明我们这个维度的力量何其伟大。

＂怎么？主动提议坦诚相见又躲躲闪闪？太久没和哥哥做害羞了？＂
＂嗯啊...闭、闭嘴...笨蛋...♥＂

此刻浴室地板早已被混合液体浸透，
远甚淋浴后的水渍。

＂再来...再来嘛★！＂
＂意外地不服输呢＂
＂就算无限续关也要通关...★！＂

虽然龙鳞战衣能用白焰之力修复，
但满溢而出的爱液清理起来着实费事。

＂要不下回合我变换下进攻节奏？＂
短短数日观察便知，延昊亦非等闲之辈。
比起以法兰玫女性身躯生活了三年的魔素莲，此刻反而更适应这具理性躯体。

＂等、等一下★！＂

即便现在仍把丈夫当作刀鞘对待，
下一秒就掀起魔素莲的双腿开拓新大陆。

＂哦...这东西插进去后轮廓还能看得一清二楚？＂
＂别、别这样逐字描述啊..呜嗯♥＂

（﻿﻿‍翻​﻿
译﻿‍‌
内﻿容‍‌‌来​‌​
自﻿﻿‍f﻿‍r​‌​
e‍e‌﻿‍n‍o﻿﻿v﻿e​‌‍l﻿
）
那具躯体是我为王国设计最完美的理想女性肉身。
就算说魔素莲肚皮上立刻会浮现清晰到仿佛要撑破的腹肌曲线也毫不夸张。

＂唔噗噗..♥！＂

＂我们家素莲，喜欢延昊哥哥的东西吗？＂
＂喜...吵死了..！要堵就快点用嘴堵上啊混蛋..♥！＂

-噗嗤！
-咕啾..咕啾..噗嗤..！

根本不顾及旁人感受，雪白臀瓣就那么放肆地摇晃着。
明明随时都可能惊醒米尔，处境如此危急。

＂差不多该放弃了吧..？都快到极限了。＂
＂呜喔喔..还还还..早得...啊啊啊..哈啊♥！＂

＂魔素莲，你..咬脖子是犯规..＂
＂嗯呜呜呜..♥！＂
＂呃..啊呜！＂
.
.
.
-噗嗤！

第六回合。[EMPTY]
当素莲腰肢最后一丝气力传入延昊体内的瞬间，
腿间蜜唇如孩童淌口水般张开时，
两人的战役终于落幕。

＂是..是你先发出声音的..这次是我赢了..★？＂

＂嗯，你赢了。我也显示空仓了...＂
耗尽体力的延昊解除变身恢复原貌。

-咕噜噜..

原本填满魔素莲内部的塞子突然消失，
内里因真空产生的黏液拉扯声像沸腾般咕嘟作响。

＂这..这不是放屁声。都怪你突然拔出去..★＂

＂知道了快过来。现在不是哥哥而是姐姐来哄你睡。＂
脱力的魔素莲自然倒进延昊臂弯。

＂果然..大的最舒服..★＂
＂我倒觉得你的也很可爱。＂
＂不许调侃我..嗯呜..♥＂

俗话说卸下紧张连眼皮都会松弛。
两人无视狼藉的浴室，任由疲惫支配坠入梦乡。

＂唔嗯..怎么这么吵...＂
完全没意识到即将降临的危机。

＂咦，莉莉。爸爸妈妈去哪了？＂

『完蛋。』

米尔终究彻底醒了。
偏偏此刻魔素莲和身为妻子的延昊都昏迷不醒。

＂在厕所吗...＂

虽然仍睡眼惺忪揉着眼睛摸索，
米尔的脚步却准确迈向浴室。

『等、等一下米尔！现在不能开门！』

＂为什么？＂

『嘶...这里是大人の事情。』

要如何让六岁孩子理解不该开门，
同时又避免触及核心真相呢。

＂宝贝女儿在那干什么呢☆？＂

这时本该从浴室传来的魔素莲——确切说是法兰玫的声音，
竟从病房外而非浴室方向响起。

＂爸爸..？＂

『法兰玫？』

推门而入的是留着黑发双马尾，
与王国时期魔素莲——亦即法兰玫样貌完全相同的女性。

＂是爸爸呀...？＂

＂要叫妈妈才对哦。一直找不到妈妈很着急吧？来牵妈妈手，带你去个地方☆＂

除黑发黑瞳外，
声音容貌都与法兰玫时期的魔素莲完全一致。
但显然有问题。
我认知中的魔素莲此刻正瘫在浴室里双腿大开。

『知道法兰玫形态的存在...』

＂发什么呆呢..？快牵妈妈手呀☆＂

米米尔，快离那个女人远

第59章 EP0059
------------------------------
无论是性别还是价值观，无论是意志还是信念，原来都是如此脆弱易碎的东西。 
当我回过神来睁开眼时，卫生间的地面早已被黏稠的白色液体浸透。 
说好要成为好丈夫、要成为好爸爸的承诺， 
居然因为一次情欲就这么轻易崩塌了。 
"真是疯了...彻底疯了★" 

难道人类的精神终究敌不过肉体欲望的碾压吗？ 
在弗兰梅的三年里，即便以女性身躯生活也从未忘记自己是男性，那并非因为我意志坚定——纯粹只是身边异性同伴只有李诗悠一个罢了。 
"看到延浩变成男人的脸就立刻像发情的母狗一样扑上去...★！" 

当深爱的妻子延浩褪去女性模样，以健硕男性身躯出现在眼前时， 
这具女性化的身体竟前所未有地燥热起来，彻底抛弃理智沉溺于肉体的欢愉。 
"才变成这样多久啊，居然就和延浩做了这种事！明明知道孩子们和守护龙都在旁边睡着...★" 

这是从未体验过的感觉。 
看着男性的脸，涌上心头的不是"真帅"而是"心动"。 
"这样不就真成守护龙说的雌兽了吗...★" 
该说是遇到了作为女性时的理想型吧。 

到后来甚至不用延浩动作， 
只要他稍加挑逗，我就会自己扭动腰肢。 
无法恢复原状的绝望， 
与能以新形态继续相伴的安心， 
这些极端情绪混杂时，人类竟能如此大胆地逃避现实。 

"这样真的可以吗...★" 
即便对象是延浩， 
内心的挣扎也不会轻易消散。 
被米露识破身份还算情有可原， 
但考虑到孩子们的未来，这就是严重问题了。 

"不...没关系。还有时间。还有挽回的余地★" 
只要去王国解决李诗悠救出圣女，一切都会好起来。 
我不必再做米露的魔法少女，延浩也无需以骑士身份战斗。 
我们可以重新做回孩子们的爸爸和妈妈。 

"好了，先把地板收拾干净...这又不是自家浴室，搞得一团糟像什么话★" 
抓起花洒冲洗地面，看着透明水流将那些黏腻痕迹冲进幽暗的排水口，各种思绪在脑海中翻涌。 
"原来女性身体也会有贤者时间啊★" 
这是残留的男性记忆在作祟吗？ 
延浩倒是毫无负担地又缠了上来。 

"啊对了★" 
该叫醒延浩了。 
必须在孩子们醒来前销毁证据。 
"米露妈妈，起床。你弄在地板上的东西全是我在收拾★" 
"嗯...谁让你便宜占尽..." 
"这种话传出去你就完了。要是男性身份早被逮捕了★" 
"现在是女孩子没关系啦..." 
"净跟店长学些糟糕的★" 

即使是梦话，延浩也总说出些危险的台词。 
"马桶上也都是得清理。快把这屁股挪开，下面还沾着一大堆呢★" 
得益于偶像时期连轴转的经历， 
延浩总能在坐便器或面包车后排这种憋屈地方秒睡。 
这本事我可学不来—— 
除非把变回女性的延浩柔软身体当抱枕。 

'守护龙，在我收拾期间别让米露和佳昀进来。明白★？' 
...... 
'喂怎么不回答。喂守护龙。要叫你莉莉才肯应声吗★？' 

从刚才起脑海里就一片寂静。
[纯文本模式]
[无元数据]
[无译者注]

那些所谓的建议不合时宜地在脑海中响起时，连训斥声传来都不足为奇。
守护龙那家伙不可能听不见我发出的声音。
就算在沉睡，只要听到我的呼唤也该醒来了。
"…喂，别开玩笑了？你现在哪有资格无视我说的话★"
为什么。为什么一点声音都听不到。
就像突然从喧嚣的市中心、繁华街道站到了无人的寂静田埂上。
周围安静得令人窒息。

"喂蜥蜴！别装蒜了★！"
"吓死我了…怎么了，米鲁爸爸。突然大喊大叫的。"
过度沉默带来的不安感，
终于让心里想着的话冲口而出。
"玛米尔！莉莉那家伙确实在旁边睡着对吧？立刻把那小子叫醒★！"

但无论怎么喊叫，都没有得到回应。
不仅是守护龙，连米鲁和佳温也是。
"不对，这不可能啊…★！"
还没擦掉连衣裙上沾的妍浩口水，
我就猛地推开门冲出了卧室。

"喂，马素妍衣服都没穿好就出去..！"
"…不见了★"
"不见了？"
"孩子们都不见了★"

刚才还在床上熟睡的
米鲁和佳温已经消失得无影无踪。
"孩子们不见了是什么意思？连佳温也消失了？"
"安静…从来没发生过这种事★！"

被人掀开的医院毯子，
床底下原封不动放着的米鲁和佳温的鞋子。
孩子们不是自己走出去的。

"去哪儿了..！玛米尔！玛佳温★！"
在病房周围搜寻许久后，
"米鲁爸爸！那边！"
看到病房门口昏迷倒地的守护龙。

"喂！醒醒，怎么回事★？"
'咳哈！'
我的手刚碰到他，守护龙就像从噩梦中惊醒般猛地睁眼。
'哈啊…太好了。看来是真正的马素妍。'
清醒过来的家伙语无伦次地说着莫名其妙的话。

"米鲁和佳温在哪儿★"
'对不起…现在我的身体阻止不了。本想扯开要带走米鲁的弗兰梅…'
"…你说什么★？"
谁要带走谁？

[警报！警报！警报！]
刚意识到事态异常，
病房走廊就响起刺耳的火警警报，
天花板喇叭传来机械播报声：
[警报，这不是演习。]
[医院内部发生大规模火灾。请遵照医护人员指示，沿紧急出口前往一楼大厅避难。重复。这不是演习…]

宁静的凌晨病房瞬间变成修罗场。
医护人员正紧急疏散其他病房人员。
但与井然有序的疏散场面相反，
医院周围完全看不到火势。
既没有黑烟从下层升起，
上层也没有着火迹象。

当患者惨叫、刺耳警报、
混乱脚步声交织成地狱绘卷时，
妍浩的腰带突然发出呜咽般的通讯请求。
不用电话而用腰带联系，
此刻联系妍浩的人是谁不言而喻。

[啊…这里是韩诗雅。特效师代表韩诗雅。两位都在听吗？]
韩诗雅代表，
若是这家医院的负责人，
你应该已经知道现在发生了什么。
"嗯，我在听。这到底是怎么回事？"
妍浩为了听清腰带里传出的声音，
把腰带举到耳边听着韩시아的通讯。
[为防范可能发生的危险，正在把医院里所有人都疏散到一楼。暂时告诉员工们是发生了火灾...等所有人都撤离医院后...咳咳！]
正在继续通话的她突然发出痛苦的呻吟，
紧接着传出一阵干咳。
"你、你没事吧？"
[幸好不是阴气侵入身体的伤口，简单应急处理就能好。]
"伤口？现在到底发生什么事了？"
[魔法少女...也在旁边听着吧？]
"...嗯。我在。但这有什么关系。"
——哐当。
通讯器从她手中滑落的声音通过腰带扬声器传来。
[那能换人吗？我想对话的对象本来就不是你。]
片刻后，扬声器里传出令人毛骨悚然的冰冷声音，
这熟悉的声音从设备里传出更让人不寒而栗。
"李时雨...★"
[哇，是芙兰梅的声音！]
"...米露和佳昀在哪★"
[嗯...声音微微发抖，音调不稳定地起伏，看来是在用理性强行压抑怒火呢...可惜这边看不见表情。你现在是在生气吗？]
没错啊混蛋。
"给我说清楚！我们家孩子现在在哪★！"
[别担心。正在温暖的妈妈怀抱里睡得香甜呢。]
"...什么★？"
[好奇的话要不上天台来看看？想给你看的东西还挺多的。粗略算算大概有664个？]
李时雨就像小时候邀请喜欢的朋友来家里玩那样，
轻快地叫我上天台。
"给我在那里等着，你这贱人★"

第60章 EP0060
------------------------------
接到李时雨的联系后，不到几秒我就冲向了医院天台。双腿缠绕白焰的动作早已通过纯火旋风练习得炉火纯青。在人群疏散后的大楼外墙上蹬踏数次，我和莲昊瞬间翻越栏杆，落在铺着绿色涂装的直升机停机坪上。

"米珥！玛珈温★！"

尽管朝阳未升的黎明时分被莲昊破坏的照明设施无法运作，但天空中倾泻而下的猩红光芒与裹挟不祥的灰云并未阻碍视野。这般天象令人觉得哪怕明日世界毁灭也不足为奇——此刻医院天台上空，正敞开着足以吞噬整片区域的巨大空洞，通往王国的门扉已然开启。

"这就是马素妍待过的地方？"

"不...即便魔王在世时也未到这种程度★"

欢庆勇者凯旋的凯旋门拱顶已断裂坍塌，象征王国繁荣的金线旗帜飘扬的宫殿化作血染废墟。

"来得真快啊，芙兰梅。比预期更早呢。"

"...李时雨★"

"怎么绷着脸？可惜了这张漂亮脸蛋。"

在破碎天穹下扬起戏谑笑容的那张脸，既保留着勇者时期的轮廓，又生着象征魔王的暗红犄角。昔日守护王国的圣剑格兰西亚已化作魔王兵器，此刻站在我眼前的李时雨，早已褪去伪装，显露出本来面目。

"通话结束才多久，却像久别重逢。或许是因为时隔多年再度共处同一片土地？"

"孩子们在哪★"

"真无情啊芙兰梅。上次这样面对面已是七岁两个月零九天前。就不能多关注我些吗？"

"米珥和珈温到底在哪里★！"

缠绕白焰的双手因压制愤怒而颤抖。

"纯★火..."

"且慢，若想像从前那样飞踢我胫骨，建议稍作克制。"

李时雨侧身露出背后景象。

"米珥！玛珈温★！"

扎着双股黑长辫的少女穿着眼熟的灰裙套装，正被十五岁体型的女性抱在怀中沉睡。

"那是...什么鬼东西★？"

任谁目睹这般场景都会凝固——当看见数个与自己相貌相同之人并列而立时。尤其当发现那个酷似自己的少女颈项标着600多号的数字时，更会因漫上脊背的恶寒而僵直。韩诗雅和李道博士同样被黑色芙兰梅们束缚着，虽保有意识却急需救治。

"遵照您的吩咐带来了孩子们...主人☆"

"乖，我们616号总是这么听话。"

"哈啊...只要主人温暖的指尖触碰...芙兰梅就快要燃烧起来了。请再多...施舍些爱怜...☆"

"不对，应该给我！我可是按主人命令把地下那些家伙全碾成渣了☆！"

"呵呵，冷静点383号。待会儿会给你和616号同样的奖赏。"

"嗯呜...最爱您了主人☆"

她们如同渴求爱抚的犬类般吐出舌头，以芙兰梅的形态向李时雨索要抚摸。虽然细看会发现差异——这些顶着黑发红眸的个体缺失了芙兰梅标志性的雪发碧眼，但若将二者并置，简直像格斗游戏里选择了相同角色产生的视觉错觉。

"你究竟...在搞什么★"
"啊，吓坏了吧。别担心，这些孩子是我在王国时制作的弗兰梅们，寄托着对你的思念。每当想念达到顶点时，我就用身边残留的你的痕迹来制作，不知不觉已经完成664具了。暂且怀着这份思念之情，我把她们称为'弗兰梅兹'。"

"制作...★？"

"圣女与守护龙能通过特定力量塑造理想肉体。就像挥舞圣剑的勇者，操纵白焰的魔法师那样。其实魔王也拥有相同力量。就像曾把出身王国的祭司坎瑟改造成魔王军干部那样。"

这番说辞虽然冠冕堂皇，
终究不过是承认制造了顺从自己的理想人偶。

"什么啊...那..."
完全无法理解这家伙的行为。
明明可以随心所欲制造符合口味的女性，就算无法完美复制，为什么非要执着于把我带回去不可。

"根本没必要特意找我，直接按喜好批量生产不就好了★！"

"为什么你认为自己的魅力仅限于外貌？就算世界上布满与你相似的弗兰梅，与我共度时光的弗兰梅也只有你啊。这些孩子换个说法，不过是我思念你的具现化。"

"快住手，求你了！从王国时期就...不，从初次见面时就说过！我不是弗兰梅，是马昭延。不是女性是男性啊★！"

"原先世界的模样根本无关紧要，弗兰梅。"
张开双臂摆出包容万物姿态的伊修，
依然用慈爱的表情强调着想要成为弗兰梅之身的我，却对这副躯体发出的声音充耳不闻。

"关键在于，你已成为我世界的弗兰梅。作为剑圣弗兰达尔唯一的同伴，被守护龙选中的白焰法师，弗兰达尔唯一能托付后背的战友，最终更被赋予共同谱写未来的使命。"

"所以凭什么由你决定★！"
我们明明都是莫名坠入异界的受害者。
你的过往与我无关，但凭什么连来到这个世界的人，
都要被迫成为你所谓勇者故事的消耗品？

"...因为这个王国本就是为我们而建。成为剑圣弗兰达尔的经历，与弗兰梅共度的旅程，击败魔王夺回世界和平，全都是专为我们准备的故事。在这个你我成为英雄的世界生活，不是很美好吗？"

也是，要是能和他正常沟通，事情就不会发展到这地步了。

"反倒是你为何要抗拒呢，弗兰梅。为什么不按既定的结局生活？"
"...那里的生活不是真实人生★"

"不，这才是真实的。如今拥有完整实体的存在，反而证明从前的生活才是虚假。"
伊修除了本名外从未提过原世界的事。
比起本名更愿被称作弗兰达尔，言行举止完全像这个世界的原住民。

"最初的弗兰梅与唯一同伴弗兰达尔每天都会产生大小摩擦。因性格与价值观差异所致。但在与魔王军以命相搏的战斗中，求生的本能会让他们逐渐成为相互信赖的完美队伍。过程中诞生的羁绊将慢慢转化为爱情，直至无法分离，最终在完成所有旅程后许下未来...这才是应有的结局。"

他用给孩子讲童话的温柔声线叙述着理想故事，然而其中完全没考虑过作为故事里他恋人的弗兰梅的意志。
"倒是你究竟为什么要这样，芙兰梅。为什么总在反抗我们最完美的结局？"
瞬间，我怀疑自己听错了。
"因为我？"
"当然。要不是你擅自脱离既定道路逃跑，怎么会变成这样？"
人震惊到极点就会失语，说的就是这种状况吧。
面对这家伙理直气壮的模样，我竟一时语塞。
"曾经被称作勇者的名号如今成了召唤魔王的咒语，圣女赐予的圣剑变成了屠杀国民的魔剑。要是封印魔王心脏回国那天，你没喊着要过自己的人生而逃走，事情怎么会发展到这个地步？"
这家伙竟把发生在自己身上的一切都归咎于我。
"至今遇到的魔王军干部不都这么说吗？我看那边蹲着的守护龙肯定也是这个意思。"
"..."
确实如此。
每个平行时空遇到的家伙都说着同样的话。
"认命吧。王国遭殃是因为你从我身边逃走，家人受伤是因为你不知好歹地找了别人组建家庭。这么简单的道理为什么还不明白？"
"李时雨..."
现在必须忍耐。
米璐和佳芸还在他们手上。
贸然行动不知道会对孩子们做什么。
"全都是你的错，芙兰梅。"
必须忍耐。
不仅孩子们，另外两人也负伤被困在他们身边。
在找到解救方法前，只能暂且忍受这家伙的歪理。
"你现在遭遇的不幸全都是自作自——"
[骑士踢] 
[能量汲取] 
但燕浩没有忍耐。
——轰！
不知何时完成变身的燕浩直接对李时雨使出了必杀技。
[谁要听那个疯子的废话啊]
毫无防备的李时雨被燕浩的骑士踢正中面部，直接从天台摔了下去。

第61章 EP0061
------------------------------
砰——
从医院楼顶坠落的物体砸进正门前聚集的人群中。
一楼停车场里还聚集着不少为躲避火灾逃出来的人们。
"啊啊啊——！"
"快看！有人掉下来了！"
地面被砸出陨石坑般的巨大凹陷。
听到坠人呼喊，正在疏散病患的护士们纷纷冲向声源处。
"患者先生！您还好吗？！"
护士们搀扶起尘土飞扬的废墟中那位黑发青年。
"该不会这位也是教授说的特殊患者？"
"可...可是除了姜延浩先生的家属，没听说还有..."
正将这名从十层以上大学医院坠落的男子扶起的护士们，突然被周围此起彼伏的窃窃私语打断。
"从...从那么高掉下来居然只砸出个坑？正常人早该摔成肉酱了吧？"
"呃...？"
嘶——
青年突然抓住试图搀扶他的护士们的脸颊。
"别碰我。"
当那泛着暗紫色的指尖触碰到她们皮肤的瞬间，
护士们连挣扎都来不及，就保持着原有姿势冻成冰雕。
"前...前辈？"
"身体...动不了..."
"能触碰我身体的只有芙兰梅。"
哗啦——
怀揣救人之心靠近的护士们，
顷刻间化作满地冰晶碎屑。
"救命啊——！"
"怪...怪物！"
目睹活人瞬间冰碎四溅的场面，惊叫声中现场顿时陷入混乱。
"糟糕，又离芙兰梅太远了。"
青年脚下蔓延的森白寒气，
以他为中心将周遭万物尽数冻结。
"没关系，再上去就好。"
他踏上建筑外墙的刹那，整面墙体瞬间覆满冰霜。
"一步...再一步...和芙兰梅一起...日复一日...我们终将..."
如同漫步林荫道般，他沿着冰封的墙面缓缓上行。
**
无论过去现在，面对李时雨时我总是难以控制情绪。
在那家伙以爱为名的犯罪中，我竭力提醒自己身为男性的事实，
虽说勉强算是扛住了，但要说完全没受影响那是假的。
'光是看见那家伙就浑身起鸡皮疙瘩★'
没错，每次见到他时我的语无伦次，
那些对他毫无杀伤力的咒骂，
不知不觉流露的怯懦姿态，
都是长期遭受精神操控后，
刻在骨子里的恐惧在作祟。
自以为毫不在意，实则内心深处早已埋下畏惧的种子。
对那执着到令人毛骨悚然的、关于芙兰梅的疯狂执念。
"主人大人☆！"
"您没事吧☆？"
抓着栏杆向下张望的黑发芙兰梅们，正用惹人怜爱的声音寻找坠落的李时雨。
那大概就是那家伙心目中理想芙兰梅的模样吧。
若当初在王国时彻底屈服于他的计划，
说不定我现在也会露出那种担忧神情追随着他。
光想象就令人作呕。
[还好吗]
这时延浩轻抚着被李时雨话语震住的我。
"没事，只是短暂词穷了★"
啪——
延浩的双手突然捧住我的脸颊。
掌心与面颊相触的脆响让我猛然清醒。
[别理会那种家伙的疯话。先专注眼前能做的事。]
"...我知道★"
[这才像我的丈夫。]
果然，无论何时延浩都比我坚强得多。
正因为有你，如今这般模样的我才能继续履行父亲的责任。
守护孩子，守护家庭，这才是最像父亲该做的事。
[难道说，你有什么好主意？]
"当然，看我的★"
[简单明了真不错。]
我们就像长期并肩作战的
资深英雄团队般迅速分配好角色投入战斗。
从正义角度来说倒也没错。
毕竟我们是共同生活多年的老夫老妻，
而为孩子拼命的父母永远都是英雄。
"快把我家孩子还来...★！"
我径直冲向正抱着米尔和佳温的弗兰姆616号。
"哎呀，想要回孩子的话，只要回到主人身边不就好了？仁慈的主人会用爱意包容这些孩子的☆"
"绑架犯还敢大言不惭★！"
但弗兰姆用行动证明这绝非虚张声势。
她即便抱着两个孩子，仅凭后撤步与侧身就轻巧避开了攻击。
"玛米尔！玛佳温！快醒醒从那里出来★！"
这些漆黑弗兰姆连体型都完美复刻。
孩子们仿佛在安稳怀抱中感到舒适般，
丝毫没有要醒来的迹象。
"玛米尔你这睡相糟糕的丫头怎么还不起来★！"
"我们每天都能获得主人丰厚的爱意，身上总是充满孩子们喜欢的乳香呢。该不会把我的怀抱错当成妈妈了吧☆？"
"找死吗？！至少该喊爸爸吧★！"
"嗯~妈妈的怀抱这么舒服吗？哎一古真乖，我的小宝贝们~☆"
虽然长着弗兰姆的脸，
但这些李时雨制造的家伙每句话都让我火冒三丈。
魔王军有位擅长催眠幻术的魔族术士艾克西。
肯定是用了他特制的沉睡魔药。
孩子们还在她们怀里时，我没法使用强力招式。
米尔或许能靠天生体质撑住，但刚病愈的佳温绝对承受不住余波。
"可恶...米尔和佳温明明近在眼前★"
"确实抱着孩子很难和原版对抗呢。不过没关系☆"
突然从背后架住我双臂的其他弗兰姆们。
"要对付的弗兰姆可是要多少有多少哦☆"
"这、这些又是哪冒出来的★！"
各自项圈上标注着555与193的编号。
"做得漂亮，弗兰姆555号、193号☆"
天知道来了多少复制体。
简直就是弗兰姆大甩卖。
"别挣扎了，让我们在主人的爱意中获得幸福吧☆？"
"没错，请把您可爱的肉体与灵魂都奉献给主人☆"
"滚开...怎么甩不掉★？！"
这些复制体的身体素质远超预期。
至少比在王国当火焰弹射手时的弗兰姆强得多。
凭什么量产型能和原版性能相当。
"实在无法理解，您作为原版为何不爱主人？我们弗兰姆生来就是为了获得魔王主人的宠爱啊☆"
616号抱着米尔和佳温，
走向被黑色弗兰姆们像奥利奥夹心般困住的我。
"若您能明白主人爱您的心意，就不会这样反抗了☆"
"就是知道才逃出来的，你们这些疯婆娘★"
"没错！我们就是为主人的爱而疯狂！这正是我们的存在意义☆！"
616号用失焦的死鱼眼倾诉着对主人的爱意。
对这些真人玩偶而言，"疯狂"若是为了李时雨，反倒成了褒奖。
"主人至今仍为您保留着最荣耀的0号弗兰姆之位。我们这样为主人而活，却连您所得的万分之一爱意都得不到...您还真是厚颜无耻呢☆！"
——哐啷
仿佛回应616的话语般，
束缚着我的弗兰梅555和193的钳制越来越用力。
"你是弗兰梅的耻辱！在这里和主人共度甜蜜回忆的只有作为原型的你！这样的你居然抛弃主人和别人组建家庭...！换作是我绝对不会犯这种愚蠢错误☆！"
把逃离强奸犯的经历称为回忆实在不妥。
应该叫创伤才对。
"怎么，羡慕了★？"
"呜呃☆！"
"羡慕就抢走啊。关于那混蛋的记忆我半点都不想留在脑子里★"
"你...你说什么☆？"
616的表情突然扭曲了。
"听好了，和那家伙在一起的每分每秒都让我恶心。我没被他攻陷不是因为意志力强，纯粹是那家伙太差劲了★"
"哼...看来你需要接受我们弗兰梅的再教育呢...☆！"
616说完便把怀里的米尔和佳音平放在地。
"宝贝们在这里稍等哦。回到魔王城就能喝到664位妈妈为你们准备的牛奶了☆"
"喂，别用我的脸说这种话★！"
"请安静，残次品☆"
放下孩子的616双手燃起漆黑的不祥火焰，左臂被黑炎完全包裹。
"这、这个姿势难道是★"
"你与魔王军干部的战斗我们都看在眼里。应该是这样用的吧☆？"
616攥紧拳头朝我正面轰出那招。
"纯真☆火焰拳！"
"咳啊..★！"
毫无抵抗之力，
贯穿身体的纯真火焰拳从背后喷出漆黑火舌。
"呼...真痛快。原来这就是复仇的感觉☆"
"咕...你、你们这些★"
"很疼吗？主人允许我们造成'适度伤害'哦☆"
"看来需要教教您怎么礼貌说话呢？呵呵呵☆"
"稍微体会到被您抛弃的主人的痛苦了吗☆？"
"呜...咳咳★"
由诗雨创造的黑色弗兰梅们吐着口水，对低头蜷缩的我发出嘲笑。
从说话方式到思维方式都深深烙上了创造者的印记。
"...爽了吗★？"
"不赖呢，作为复制品教训原版的体验？呵呵☆"
"要是真为你主人着想，就该忍住不把嫉妒发泄在我身上★"
"...☆？"
但正因她们继承了诗雨任性冲动的性格，才给了我反击机会。
"米尔和佳音才不会喝你们产的脏奶★"
"你说什么...☆"
[骑士推进拳]
[能量榨取]
她们喝过更好的。
"呕嘎-☆！"
——咚
就在米尔和佳音脱离616怀抱的瞬间，正在与其他弗兰梅交战的延浩立即袭击616要害使其松手，迅速救起地上的孩子们。
"弗兰梅616☆！"
"接下来轮到你们了★"
既然孩子们已脱离危险，
没必要再和这些家伙堂堂正正对决。
"不会让你得逞的...这里还有三名和你同规格的弗兰梅...☆"
"纯真★光辉变换。"
"还有更多...☆"
弗兰梅555和193目瞪口呆的表情值得玩味。
这也难怪，毕竟她们从未见过甚至想象过这种形态。
"纯真★光辉拳"
诗雨制造的冒牌货，
根本不是我女儿创造的真·纯白光耀的对手。

第62章 EP0062
------------------------------
处于暗黑次元骑士状态的延浩实在太强了。 
即使切换为光明模式后，他的身体能力依然占据绝对优势。 
没人能准确判断他比纯白形态时究竟强了多少。 

"居然这么贴心地把祭品直接送到我面前呢★" 
面对两名暗焰成员时， 
光明模式仅用单手就震开了两侧袭来的攻击。 

"怎...怎么可能☆！" 
"616！快清醒过来帮忙啊☆！" 
"等、等一下...☆！" 

"想往哪儿逃★" 
轻松制服左侧的555与193后， 
延浩抬腿挡下了正面冲来的616全力挥出的拳头。 

"怎么会...主人明明说过你能使用的力量应该和我们相同☆！" 
"不错，三个一起上也游刃有余★" 

即使三对一也毫无压力。 
四肢全开的状态下还有翅膀提供机动性， 
根本不存在行动受限的可能。 

"在...在这种魔力稀薄的世界怎么可能获得这种力量☆？" 
"知道了你们也学不会★" 
这可是我女儿送给我的礼物。 

"纯白★光明拳！" 
仅一次挥臂就让三名暗焰成员全部砸进地面。 

"咳-☆！" 
盗版货还想战胜正版？ 

"暗...暗焰383...快支援..☆" 
"383？啊，你说那边瘫着的那个★？" 

顺着拇指方向看去， 
早先战斗中昏迷的暗焰383正像破布般挂在栏杆上。 

他们本想用人质要挟， 
但这种拙劣手段对延浩根本无效。 

[孩子们和代表、博士都平安。孩子们还没醒。] 
延浩早已救出被383挟持的韩西亚代表和李大哲博士， 
更趁我周旋时成功夺回了被俘的米尔与加温。 

"居...居然这么轻松☆！" 
[真可笑。挨一记骑士踢就散架倒地。我丈夫当年可是被轰飞几十次都能站起来。] 

这些复制自诗雨的黑化暗焰虽保有本体战斗力， 
耐久力却差得惊人。 

"你...你明明是原版配偶！怎么能对和配偶相同面容的我们毫不留情☆？" 
[更该打的地方都打过了。] 

延浩攥紧泛着暗红光芒的拳头， 
那暴怒的气场让我胯下突然幻痛—— 
谢天谢地，这双铁拳现在属于我们这边。 

"我老婆帅呆了-♥！" 
[哼。] 

沉默的延浩竖起拇指， 
这个动作就够让魅力火药在背后嘭地炸开。 

'可怕的执念啊诗雨...居然用魔王权能造出这么多暗焰军团' 
连守护龙都不清楚这些克隆体的存在。 

'你也不知道？她可是造了664个♥' 
'诗雨成为魔王后，光是复活的魔将就差点毁灭王国。这些暗焰军团根本没必要出场。真该好好感谢米尔' 

若没有米尔打造的纯白光明铠甲， 
我们穿越异界通道的瞬间就会被这群暗焰碾碎。 

[这些怎么处理] 
"先送其他人去安全地带。把孩子们交给我，我飞过去★" 
[明白。那么...] 

正当我跨过满地暗焰伸手接孩子时， 
——咔嚓 
从地面窜起的寒气瞬间冻住了我的双腿。
"腿...腿★"
这根本不可能。
被纯白烈焰包裹的雪白之躯，怎会因凌晨的夜风感到寒意。
在芙兰梅时期，她只感受过一次寒冷。
那就是与李诗雅联手对抗魔王马克西姆斯的那唯一一次。
"抓到了。"
[...！]
-噗嗤
贯穿燕浩胸膛中央的青色剑刃，将米尔和佳音强行分开。
顺着剑刃滴落在冰封地面上的殷红鲜血格外刺目。
"姜燕浩-★！"
[...呃。]
"呼，幸好。看来没伤到孩子们呢？刚才还真有点担心。"
从燕浩背后刺出的剑刃，正是圣女赐予李诗雅的圣剑——格兰西亚。
如今已扭曲变形到看不出原貌的诡异姿态。
"如何，芙兰梅？我把马克西姆斯的寒冰能力移植到格兰西亚上了。还取了新名字！像镜子般清澈透明的剑刃，所以叫冰剑米拉..."
"你他妈在干什么混账东西★！"
"哎呀，吓我一跳。"
昔日封印魔王心脏的勇者之剑，
此刻正刺穿我妻子的胸膛，在两个孩子之间筑起冰墙。
"但实在忍无可忍啊。我可爱的芙兰梅腿间，居然飘荡着别人的气味。"
[...]
燕浩没有回答。
不，是根本无法回答。
"竟敢比我先得到芙兰梅的第一次。"
[咳嗬-！]
李诗雅将圣剑更深地捅进燕浩体内。
"住手，快住手★！"
明明想立刻扑向李诗雅，
可除了嘴巴全身都冻僵无法动弹。
"新换的这身装扮也很美呢，芙兰梅。简直是最完美的新娘礼服。"
魔王马克西姆斯的寒冰，芙兰梅时期的纯白烈焰本可抵御。
所以当年才能选为操纵白焰的芙兰梅担任勇者。
"怎么回事...为什么动不了！快动啊★！"
"别太激动。芙兰梅。现在乱动的话双腿会直接断掉哦。"
但即便处于光明模式，
对李诗雅释放的寒气仍完全无法抵抗。
此刻在这混蛋眼里，
我不过是换了身婚纱礼服的芙兰梅罢了。
"主人☆！"
魔王的寒气并未波及其他芙兰梅，
只作用于我和燕浩身上。
"怎么现在才来？我们好害怕呀☆"
"哈哈，对不起孩子们。吓坏了吧？"
幸存的芙兰梅555号和193号滑过冰面跑来抱住李诗雅。
"能把孩子们带过来吗？事情总要做完呢。"
"是，主人☆！"
黑衣芙兰梅们跪地行礼，向仍紧抱孩子们的燕浩走去。
[不...行]
"说什么呢☆？"
[我的...孩子们...不能带走...]
"别担心，以后就是我们的孩子啦☆"
[不...]
芙兰梅们强行夺走米尔和佳音献给李诗雅。
失去孩子的燕浩面具下的眸光逐渐熄灭。
"辛苦了，孩子们。"
"嗯嗯...再多夸夸我们嘛，主人☆"
"那么现在就剩最后一个了。"
李诗雅转头看向我。
"都结束了，芙兰梅。"
"闭嘴...别用那种解脱般的表情看我★"
"还需要叛逆之旅吗？我等了七年啊。连象征反抗的这两个孩子都答应接纳了，还有什么不满？"
"吵死了...少把我当成你的所有物★！"
"嘶...好吧。那就让你亲口承认属于我好了。"
李诗雅的手伸向无法动弹的我，
无力反抗的我只能紧紧闭眼。
随后他取走了我肩头的守护龙。
"你...想干什么★"
他将手深深探入守护龙口中。
'呜！'
片刻后，沾着唾液的金色钥匙被掏了出来。
这是圣女托付给守护龙、用于开启传送门时灌注魔力的钥匙。 
"那...那个★" 
"正因为有这东西，你才会做着那些幼稚的美梦。" 
——哐当 
当李时雨施加力量时， 
承载着开启传送门魔力的圣女钥匙当即断成两截坠落在地。 
"不可以★！" 
"我现在就要带着你的孩子们返回王国。" 
抱着孩子的李时雨竖起右手食指对我宣告。 
"给你一周时间。若你承认自己属于我，像从前那样向我乞求，我就带你回王国，让你们母子重逢。" 
"如果我...拒绝呢★" 
"...那你的孩子们就会成为第665与666号芙兰梅。" 
"...什么★？" 
"我很期待哦。继承了你这半血统的孩子，说不定能创造出最完美的芙兰梅呢？" 
"李时雨...★！" 
"唔...好吵..." 
这时睡在李时雨身旁的米尔睁开了眼睛。 
"啊呀，被吵醒了。早安？" 
"魔...魔王马克西穆斯——！" 
看清李时雨苍白面容的米尔发出惊恐尖叫。 
"马米尔...★！" 
"爸爸..！" 
米尔刚要挣脱李时雨的怀抱， 
对方已带着黑芙兰梅们升向空中开启的传送门。 
随着李时雨被吸入传送门，其力量逐渐消散，束缚我身体的寒冰也开始融化。 
"爸爸救命！我被魔王绑架了！" 
"马米尔！马加翁★！" 
我立即展开白龙之翼追向消失于传送门的李时雨。 
"555、193。烧光这个村子，除了芙兰梅什么都不许留。" 
"遵命，主人☆" 
"遵命，主人☆" 
两名芙兰梅深深吸气凝聚体内魔力， 
她们背后浮现出由黑色火焰构成的龙翼幻影。 
"这个架势...★" 
"召唤灭亡的火焰弹-☆！" 
"召唤灭亡的火焰弹-☆！" 
两颗黑色太阳从芙兰梅口中诞生，向着大地坠落。 

（说明：根据要求完成以下处理： 
1. 人名采用法务部罗马字标记法优先原则："이시우"译为标准名"李时雨"；"미르/마미르"音译"米尔/马米尔"；"막시무스"参照魔王称号惯例译"马克西穆斯"；"마가온"音意结合译"马加翁" 
2. 组织名"플란메"音译"芙兰梅"保持系列作品一致性 
3. 拟声词"깽그랑"译为"哐当"符合金属断裂场景 
4. 所有星号标记★/☆及数字编号严格保留原格式 
5. 特殊技能名采用直译+符号保留的翻译策略）

第63章 EP0063
------------------------------
"呃……" 
如今已经看惯的熟悉天花板。 
连皓现在甚至能看清这家医院天花板上花纹的纹路。 
这可不是什么好兆头。 
熟悉这个天花板意味着受伤生病的次数变多了。 

不知原理的粗糙机械装置发出声响传入耳中。 
四周安静得连平时听不见的机器运转声都清晰可闻。 

"美儿妈妈！你醒了吗★？！" 
带着哭腔颤抖的少女声音焦急地呼唤着她。 
循声转头望去，如今已成为魔法少女的丈夫——素妍正涨红着脸，抓着连皓的手抽泣。 

"美儿爸爸…？" 
"太好了…真的…要是连你也…★" 
"唔…身体好沉。" 
刚要起身的瞬间，胸口的剧痛让全身都僵住了。 

"现在还不能动。" 
她身后是拖着残破身躯正在做检查的李大路博士和韩西雅。 
"多亏你自身的再生能力才保住性命，但直到刚才心脏还处于被贯穿的状态。" 
"该死，难怪呼吸这么困难…" 
"现在先听李大路医生的话静养。乱动会让伤口裂开的。" 

"可我们明明是在医院天台…发生什么事了？记忆从某个瞬间就中断了…我记得当时左右手分别抱着美儿和佳云——" 
突然，双手传来的异样感让连皓哽住了。 
"手…怎么这么轻？明明抱着孩子们的…？" 
空荡荡的双手竟让她感到超越愤怒的恐惧，这是从未想过的。 

"马素妍…美儿和…佳云呢？" 
"…★" 
"我们的孩子…在哪？" 
"…对不起★" 
面对询问孩子下落的质问， 
素妍只是反复道歉。 

"为什么要道歉…？我问你孩子们在哪，你道什么歉？" 
"…真的，对不起★" 
"用这种★跳脱的口气道歉，根本感受不到半点歉意！别开玩笑了，我问你孩子们在哪！" 

"自称魔王的家伙带着他们穿过裂隙了。" 
代替无法作答的素妍，韩西雅回答了连皓。 
"在即将消失前，那个魔王操纵你丈夫的复制体对地面发动攻击。你丈夫为救昏迷的我们，放弃救孩子，独自挡下坠向地面的攻击。所以我们才能活到现在。" 

"…真的吗？" 
素妍深深低着头无法回答。 
既然没能救回美儿和佳云，说什么都是徒劳。 

"这家医院所有人都欠美儿小姐和佳云少爷一条命。" 

连皓恨不得立刻揪住素妍的衣领质问为何不去救孩子， 
但看到那张红肿的脸时， 
所有话语都哽在喉间。 

"对不起大家…都是我才造成这种局面…★" 

——啪嗒 
——啪嗒 

连皓猛地拔掉身上的输液针起身， 
用尚未痊愈的双手狠狠扇向垂头盯着地面的素妍， 
强迫她抬头对视。 

"马素妍，看着我。" 
"…★" 
"摆这副丧气脸给谁看？不是说好要杀到那家伙的老巢揍扁他再找办法回来吗？孩子被抢走就现在立刻拜托那个龙娃娃送我们过去啊！" 

"不行…★" 
"有什么不行！就因为输了一次就怂了吗？" 

素妍递来断成两截的金色钥匙。 
"去王国的唯一方法就是用圣女钥匙开启传送门。现在这个毁了，我们永远去不了王国了★" 

"区区一把钥匙…这个能修好吧？"
燕浩将断成两截的钥匙举到李博士面前，
询问是否有修复的可能。
"这不就是被劈成两半了吗...用D型胶之类的东西粘回去不就行了。"
但李博士神色阴沉地摇了摇头。
"用我们的技术来修理异世界制造的物品，很难保证其原有功能。就算能修好，在魔王军再次入侵前，我们也无法收集到足以引发裂隙的M因子。"
李时雨早已向苏妍声明，除非她承认物品所有权，否则绝不会跨过他们生活的次元。这样的他更不可能再次派兵来到这个世界。
"对了！代表！摩托车！您不是说在这里制造的摩托车也有穿越次元的功能吗？"
就在众人都要放弃时，燕浩仍在不断寻找方法。
面对那些心知肚明不可为之的人们，
她毫不犹豫地说出了自己的想法。
"次元移动者确实设计用于跨维度移动。但仅限于已建立连接的平行世界。目前无法主动打开通往其他次元的裂隙。"
"无法使用？什么意思？"
"要打开通往其他次元的裂隙——也就是传送门，必须要有该次元的坐标。就像开车时总要在导航输入目的地吧。"
"不知道，我没驾照。"
无证驾驶还理直气壮的次元骑手燕浩，
韩诗雅代表看着这个毫不羞愧的姑娘，
深深叹了口气。
"在不知道目的地的情况下骑那辆摩托，根本不可能找到孩子们★"
有驾照的苏妍向燕浩补充解释道。
"反而可能被传送到完全陌生的次元。那样就再也回不来了。"
"真是的！米璐爸爸也是，其他人也是！为什么只会说不行？！还说是专家呢！"
清脆的质问在空旷的基地回荡，
直到回声消散，也没人回应。
"喂，龙仔！你倒是说话啊！这种时候不该做点什么吗？"
/抱歉。/
守护龙没有回答，
只是在笔记本上写字给燕浩看。
"米璐爸爸！快把胡萝卜交出来！"
"...！"
守护龙立刻躲到苏妍身后。
苏妍似乎连推开它的力气都没有，毫无反应。
"难道真的...无计可施了..？"
"...★"
"我们...输了吗？"
基地陷入短暂的沉寂。
**
[今晨发生在假面大学上空的巨大裂隙已关闭约12小时。政府至今未就事件发表正式立场。据悉在裂隙出现同时，近一个月未露面的白衣魔法少女与戴黑色面具的神秘人物也出现在现场。]
关于李时雨、与他同时出现的黑色普拉纳梅，
以及遇难者的消息被完全封锁。
但早已在民间流传的魔法少女与次元骑手的目击情报，已无法彻底掩盖。
"上面怎么说？现在都出现伤亡和失踪者了。"
"老样子。让我们在不波及自身的前提下妥善处理。说只要用最快方式解决就行。"
"最快解决的方式..."
短暂的沉默后，
素妍静静地站起身。
"有的，最快的解决方法★"
这是穿越裂缝消失的时宇对素妍许下的承诺，
如今他们仅剩的只有这个了。
"我...愿意承认自己是时宇的所有物。不是为了那家伙。是为了夺回米尔和佳温，为了让这个世界的人们不再被卷入这场无意义的争斗...我会去时宇身边★"
"说什么傻话，马素妍。这样根本没有意义！就算米尔和佳温回来，要是没有你的话谁来当孩子们的爸爸啊！"
理所当然地，延浩反对素妍的决定并大声喊道。
这不该是用某个人的牺牲就能解决的问题。
失去素妍与失去双胞胎，对延浩而言根本没有区别。
"可是现在只有这个方法了...★"
[《纯白之心》真正的最终章将在影院呈现！]
素妍话音未落，
新闻结束后播放的《纯白之心》广告打断了对话。
"咳咳，抱歉。没想到广告时间会插播这种广告，我马上关掉..."
"不，请等一下★"
素妍和延浩同时制止了正握着遥控器的韩诗雅。
[纯白面前出现了前所未见的强敌，魔王马克西姆斯！来自未来的女儿纯白未来能否在魔王手中获救？剧场版特邀NS娱乐旗下艺人"阿米"担任特别声优！购票还可获赠限定卡牌，速来预订吧！]

第64章 EP0064
------------------------------
"马格努斯·马克西姆斯！" 
米尔望着魔王形态的伊修时脱口而出的这句话。 
现在回想起来总觉得哪里不对劲。 

"我什么时候对米尔提过马克西姆斯这个名字★" 
"不，从来没有。" 
就连米尔最喜欢的魔法少女动画《心灵纯白》——我也为了研究战斗场面通过回放功能反复看过很多遍。 
但在超过四十集的剧情里，从未出现过叫魔王马克西姆斯的角色。 

"那其他人告诉过米尔★" 
"总不会有人特意提已经败亡的魔王吧。" 
据说守护龙也没有告诉过米尔前任魔王的名字。 
这就意味着我们当中根本没人向米尔透露过那个名字。 

"为什么米尔会知道被我们封印的魔王真名★" 
"要说她幻想出的魔王名字恰好与我们世界的魔王重名...这种巧合根本不可能存在。" 

可米尔确实知道那个名字。 
而且是在看见吸收魔王之力的伊修瞬间，精准地喊了出来。 

[《心灵纯白》最终章剧场版火热上映！] 
[纯白少女能否战胜未知的强敌魔王马克西姆斯！] 
这个时代连动画都流行把结局放在剧场版骗钱的营销手法。 

"现在不是吐槽的时候★" 
没错，其实从一开始就充满各种违和感。 
白焰魔女"弗兰梅"，魔法少女纯白， 

"如果只是外形设定相似还能说是巧合..." 
白色双马尾，十五岁左右的少女体型， 
连操纵白焰的能力来源是白色蜥蜴这点都相同， 
现在连最终BOSS的名字都对得上？ 
相似到这种程度还说不是致敬的话，根本就是抄袭了。 

"爸爸也觉得这部动画有问题对吧？" 
连妍浩都立刻从我表情读出了端倪。 
"查到线索就出发吧，去确认。" 
"虽然想确认，但该怎么做..." 

妍浩竖起手指，指向正在播放预告片的屏幕： 
[剧场版《心灵纯白：魔王逆袭》] 
[制作支援：NS娱乐集团] 

** 
当晚的罗善香社长如常待在办公室， 
正握着电话处理工作。 

"嗯，是我。试映会顺利结束了吧？" 
[多亏您帮忙！孩子们都是《心灵纯白》粉丝，一直盼着能出席呢。] 

她望着窗外的夜景继续通话。 
之前被妍浩砸坏的窗户如今已修复如新。 

"反响不错就好。把结局放在剧场版已经挨了不少骂，还启用赞助公司旗下的偶像来配音..." 
[没关系的，观众们从开场就目不转睛盯着银幕呢。我们孩子也很开心。] 

"那就好。对了...试映会特典有剩余的话帮我留几份，给妍浩家孩子送去。" 
[上次看你们吵得那么凶，原来已经和好啦？社长总是这么贴心呢。] 
"少废话，照做就是。我欠妍浩人情而已。" 
[知道啦，这就去准备。] 

"我说过回答一遍就够...呜！" 

——啪 

通话突然中断， 
一只漆黑的手从侧面捂住了她的嘴。 

"什、什么人？！" 
社长甩开背后的钳制转身， 
却看见身着白色礼裙的少女—— 
头上套着银行劫匪般的黑色头套。 

"麻烦您跟我们走一趟★" 

这位被誉为传奇偶像的前歌手， 
培养过无数顶级明星的王牌制作人， 
此刻竟被眼前少女荒诞的装扮震得说不出话。 

"罗昭妍，你发什么疯。"
"不、不是马小妍啦★" 
"还装？声音后面会蹦出★符号的家伙除了你还有谁？" 
身份不明的神秘人瞬间将她放倒，用蓝色丝带捆住双臂使她无法动弹。 
"请别乱动。绑太紧会受伤的★" 
"突然发什么疯？就因为差点在延浩面前暴露身份，现在来报复我吗？" 
"说了不要动★" 
社长被袭击时掉落的手机仍在通话中。 
[社长，发生什么事了？] 
听筒那头传来慌张的询问声。 
这时，一只漆黑的手拾起了震动的手机。 
[抱歉，雅美姐姐。社长我们要暂时借走啦。] 
[你...你是谁？为什么叫我姐姐？这声音从没听过...] 
[上次姐姐怀孕时，社长不是说过在地下室揍过姐姐丈夫吗？能告诉我是哪间地下室吗？] 
[难...难道是延浩？！] 
"等等...那个大块头是姜延浩？" 
女性难以置信地反问，显然没料到接电话的袭击者之一竟是自家公司的后辈。 
最震惊的莫过于曾是延浩社长的罗善香。 
[社长答应过的特典请准备好，回来我们要带孩子们去看电影。] 
得知地下室位置的袭击者们挂断了电话。 

** 
NS娱乐公司地下室存在鲜为人知的柱后空间。 
这是罗善香为惩治那些染指她培养的孩子们的败类而建造的拷问室。 
她曾在此处处决过一名玷污她制作的偶像成员并致其怀上双胞胎的兵痞。 
"你们现在到底在干什么。" 
但社长万万没想到，有朝一日自己会双手被缚坐在亲手打造的刑椅上。 
"闹到这种地步，该不会用偷拍之类的借口搪塞吧？" 
社长望着囚禁自己的白裙魔法少女小妍，以及她身旁戴黑面具的怪人延浩。 
"对不起，我们想尽量避开旁人视线谈话★" 
"说得轻巧。这地方还有比你们更显眼的家伙吗？" 
社长盯着少女身旁的延浩："你真是姜延浩？" 
[以这种模样相见还是第一次呢。] 
暴露身份的延浩解除变身恢复原貌。 
"到底发生什么了？一天不见怎么变成这样？那些伤又是怎么回事？" 
"变成这样有段时间了。" 
胸前仍缠着未愈旧伤的绷带，延浩平静答道。 
"看你们俩这副德性，我有满肚子话要说..." 
社长抬头凝视二人许久，最终长叹一声。 
"算了算了。根本不知该从何问起。所以，把我绑来究竟想问什么？" 
"心灵纯真★" 
"...啥？" 
在血锈斑驳的拷问室里听到这个词格外荒诞。 
"即将上映的《心灵纯真》电影。听说我们公司参与了制作支援★" 
"就为这个把我弄到这儿来？" 
社长气极反笑："怎么，想要预售券？" 
"不要预售券，请告诉我们制作人是谁★" 
"问制作人干嘛？" 
"因为里面反派的名字很耳熟★" 
小妍和延浩向社长说明了全部遭遇。 
"所以凌晨出现的空间裂缝里，跳出了《心灵纯真》剧场版的反派魔王马克西姆斯，他捅伤延浩心脏后带走了美露和佳芸？" 
"准确说是吸收了魔王之力的另一个家伙，但差不多啦★" 
该从何处吐槽才好？ 
整件事从头到尾都荒谬绝伦。
但是，当看到眼前纯白形态的小妍 
和成为次元骑士的延浩时， 
现实与虚构的界限似乎正逐渐模糊。 

"所以你们的意思是——这个对异世界了如指掌的【Heart Pure】 
和我去的那个异世界有关联？" 

"不愧是社长，理解得真快呢★" 
"简直荒唐透顶……" 

"社长不是向来只投资亲眼见过面、觉得有潜力的人吗？ 
您确实认识【Heart Pure】的创作者对吧？" 

面对小妍和延浩眼中迫切的真诚， 
她终究还是妥协了。 

"我只是看好项目的商业潜力，对人可没什么兴趣。" 

曾与【Heart Pure】动画制作人会面的社长 
向两人讲述了往事。 

即便对方是缔造过叫好又叫座动画品牌的金牌制作人， 
她仍记得会面时那人始终低垂着头， 
仿佛被某种负罪感压垮的模样。 

"他说自己所有作品都评价惨淡， 
就在准备放弃时偷走了挚友的剧本设定—— 
【Heart Pure】正是靠剽窃诞生的。 
没想到偷来的创意竟成了职业生涯巅峰， 
自然永远活在愧疚里。" 

"诶——所以【Heart Pure】是剽窃作★？" 
这个真相对小妍冲击太大。 
米尔最爱的动画居然是赃物？ 

"那……那位原作者的挚友呢★？" 

但社长接下来的话让方才的冲击都不值一提： 
"死了。十年前的车祸。"

第65章 EP0065
------------------------------
李时雨。
虽然我在异世界和他一起度过了三年时光，
但说实话，我对他几乎一无所知。
"弗兰梅，今天的内裤是什么颜色？"
"靠，你是不知道才问？还是明知故问★？"
明明清楚他除了用守护龙鳞片制成的衣服外无法穿戴其他衣物，
却总是若无其事地抛出这种令人不适的骚扰，
和这种家伙待再久也不可能产生什么情谊。
同样莫名其妙坠入异世界，
与寄生在十五岁少女身体里、说话带★号尾巴的我不同，
他占据了被称为"阿尔法男性"的完美躯体——剑圣弗兰达尔的身体。
和我拼命想要尽快完成封印魔王的目标相反，
李时雨更倾向于享受我们所在的这个异世界。
王国的圣女、守护女神的巨龙、闪耀金光的圣剑，
即便这些只在游戏动画里出现的景象就在眼前上演，
这家伙也过分淡定从容地接受了所有设定。
他沉醉于"勇者"称号带来的荣誉，
享受居民们仰慕的目光，
甚至把与魔王军的战斗当作游戏般乐在其中。
"有什么可高兴的？我们不过是被强行扔来和魔王厮杀的野狗★"
"因为和弗兰梅在一起就会充满干劲啊。"
"前面就是魔王军干部守着的关卡还说这种话★？"
"当然了，接下来不就能向你展示帅气的一面了吗？"
即便在与干部们生死相搏时，他也从未失去从容。
就像确信自己绝不会死亡的小说主角那样，
"话说你怎么会穿越到这里★"
"过去重要吗？关键是现在我和弗兰梅在一起啊。"
"你他妈脑子有病吧★"
意外的是李时雨从未提及自己的过去。
我所知的充其量只有他原本世界的名字。
不知道他原先从事什么职业，
更不清楚他为何会坠入这个世界。
如果我是为救妍浩被卡车撞来异世界，
那这家伙应该也有某种穿越契机。
最终封印魔王马克西姆斯后，
我踹向李时雨的胫骨把他扔进传送门，
带着对他的一无所知回到了原本的世界。
[首尔芦原区卡车交通事故，肇事者为无证驾驶的十代高中生]
直到那时我才明白，
原来那混蛋和我死在同一天。
**
我和妍浩在公司内部咖啡厅
见到了制作《纯白之恋》动画的制片人。
得益于社长的协助，会面比想象中顺利。
虽说是赞助商代表的请托，但那人似乎也相当不安。
"社长已经说明过了。我叫刘熙英..."
光听名字就让人觉得会偷创意的类型。
畏畏缩缩的声线。透着自卑的局促手势。
确实如社长所说难以让人产生信任感。
"我是麻素妍★"
"呜...哇！简直和纯白一模一样！能...能摸一下吗？就一下！"
"...啊★？"
"我...我好歹算是原作者对吧？不会碰奇怪地方的！"
虽然用着请求的语气，
这个所谓制片人的手已经摸上了我的上臂。
"噢噢...好柔软...这就是纯白的肌肤..."
这人真是做儿童向动画的？
"头发...发质也..."
——啪！
见对方迟迟不停手，
身旁的妍浩直接拍开了制片人的爪子。
"适可而止。他是我丈夫。"
"对...对不起。完美还原度让我忘了是男性..."
也是，任谁都难以置信吧。
**
"这简直就像从自己创作的动画里跳出来的魔法少女，实际上却是个有两个孩子的中年大叔。"
"想到纯白少女就在眼前...虽然有点下流但我确实兴奋起来了。"
"别磨蹭了快把我们要的东西交出来★"
"已、已经要？那、那能不能让我摸摸旁边那只守护龙莉莉拉？"
/滚开，人类。/
时间紧迫的我们不得不催促制作人。

"这、这是我和那家伙高中时的合照。"
已经从社长那里听说情况的制作人在与我们见面时，
向我们展示了当年他和窃取创意的朋友一起拍摄的照片。
"见鬼...★"
他递来的十年前照片里，
竟然出现了那个和我一起在异世界同行三年的家伙的面孔。
"是剑圣弗兰达尔★"
"而这是他朋友作品《白色冲击》中的主角剑圣弗兰达尔。"
"是时雨啊★"
连旁边的守护龙也震惊不已。
谁能想到会在这种地方看到那个变成魔王的人类时期容貌。
"该死的，这家伙在两个世界都长着这张脸？"
没想到这副阿尔法男长相还真是他原装的。
"等等这个女孩..."
延浩指着弗兰达尔插画旁边那个眼冒爱心、满脸花痴相的白发少女问道。
"您、您应该知道，这是《白色冲击》的女主角白焰魔法师芙兰梅。后来成为纯白少女的设计原型..."
十年前的笔记本里描绘的世界观设定、作为故事主角的弗兰达尔与芙兰梅，
还有魔王马克西姆斯及其麾下干部们的设计，乃至作品主线剧情。
与我曾在王国经历的事件分毫不差。
"所以那边的所有经历...都只是那混蛋创作的故事而已★？"
《白色冲击》剧情与我在王国的经历只有一个区别：
在封印魔王马克西姆斯并穿过凯旋门那天，
本该是弗兰达尔与芙兰梅终成眷属、像所有童话那样永远幸福生活的结局，
却变成了我通过圣女开启的传送门逃走的结局。
"时雨对他创造的芙兰梅这个角色痴迷得过分。笔记本上画满了各种芙兰梅涂鸦，上课总趴着像和人对话般自言自语。"
虽然创作者都会偏爱自己的角色，
但连他朋友都觉得时雨的痴迷程度不正常。
"长着这种脸到底为什么★？"
完全无法理解他的行为逻辑。
老实说我要是有这张脸和身高，
进高中前就会向延浩告白了。
问题在于他痴迷的对象偏偏是虚构人物。
"对芙兰梅的执念越来越深后，其他朋友也都疏远了时雨。该怎么说...感觉他整个人都在逐渐崩坏。"
这种病态迷恋在还是人类时就已病入膏肓，
无论在家还是学校都沉浸在自己世界的学生时期的时雨，
就这样被大家视为不可触碰的异类。
"后来某天，时雨突然告诉我'天使'教了他进入《白色冲击》世界的方法。"
"天...什么★？"
"我当时也觉得他在胡言乱语。但他确实这么说了：'天使'告诉他进入自己创作世界的方法。"
留下莫名其妙的话就离校的时雨，当晚终于酿成大祸。
"那晚他偷偷开走家里的卡车，然后..."
"朝着延浩所在的人行道冲了过去★"
后续发展已无需赘述。
"为救延浩而被卡车撞成植物人的我★"
之后的故事连我也...
这是个我们都熟悉的故事。
那个混蛋被卡车撞成植物人昏迷三年
结果掉进了他自己创作的虚构世界里。
还变成了他最爱的芙兰梅的模样。
"操..."
-哐
我无意砸下的拳头把桌角都掀飞了。
"要走就自己走啊..."
"请...请先冷静下来..."
"这情况让我怎么冷静？要是当时我不在场，延昊就遭殃了！"
我对李时宇强行把我拖进他创作的虚构世界感到愤怒
同时又庆幸被卷入的是我而不是延昊
这种复杂情绪实在难以言喻。
如果当时我没能救下延昊
如果掉进那个什么白色冲击虚构世界的是延昊而不是我
万一...哪怕只有万分之一的可能
他在那个世界沦为李时宇的傀儡
像那些黑色芙兰梅一样成为只会痴望李时宇的雌兽...
光想想就令人作呕。
"现在米尔和佳韵居然落在那种人渣手里..."
我和李时宇的孽缘
远比想象中更长久、更恶劣。
"这是最后一件证物。"
制作人递来李时宇声称最后使用的笔记本。
与其他写满角色草稿和世界观设定的笔记本不同
这本最后笔记干净得反常
几乎看不出使用痕迹。
"米尔爸爸，看最后一页。"
延昊指着笔记本末页用圆珠笔写的一串数字。
虽然其他页面满是反复修改的涂改痕迹
但这组数字却异常工整。
《通往芙兰梅之路》
68.468.459
笔记本的末页
这串像是匆忙记下的神秘数字
就像某种坐标般静静躺在纸上。

第66章 EP0066
------------------------------
李时雨带着米尔和佳温穿越门扉消失的第三天。 
在现代社会里，连续三天音讯全无等同于公开宣告发生了不好的事情。 
[您好，米尔妈妈吗？这里是砰砰幼儿园。今天米尔和佳温还是不能来上学吗？] 
最先打来电话的自然是孩子们就读的幼儿园。 

"是的老师。今天恐怕也不行，郊游时突然发高烧，没想到到现在还没退。" 
[真是罕见呢…佳温不说，米尔可是连感冒都没得过…] 
"是啊…可能是人生第一次感冒特别顽固吧。" 

当然不能向幼儿园说明真相。就算说孩子被魔王带去了异世界，也不会有人相信。 
[看您先生也忙着照顾孩子很辛苦呢，明明打的是爸爸电话，接听的却总是妈妈。] 
"孩…孩子爸爸也被传染了，嗓子哑得说不出话！" 

由延浩负责把孩子们的旷课改成病假。以我现在的状态，实在没法应付幼儿园老师的通话。 
[明白了，请转告米尔和佳温一定要快点好起来，我们等着看他们活蹦乱跳的样子！] 
"好，我会转达的。无论如何都会。" 

延浩低着头挂断电话。 
"没事吧…★？" 
"说这话的你才..." 

代替我与幼儿园老师周旋的延浩，眼下已浮现出浓重的黑眼圈。整整三天。自从孩子们被李时雨掳走后，我和延浩就再没合过眼。 

并非刻意强撑不睡。 
而是没能保护好孩子的负罪感压得胸口生疼，根本睡不着。 

"米尔妈妈★" 
"嗯？" 
"这个方法真的靠谱吗★" 

我用发抖的声音问延浩。 
"靠这个坐标真能去往米尔他们所在的次元吗…说实话我还是没把握。你觉得呢★" 
"不知道，但总要试试。" 
"要是失败的话★" 
"马昭延你怎么总想着失败？明明已经穿越过一次了。" 
"那…那次又不是自愿的★" 

虽说算是过来人，其实不过是被李时雨强行拽进他创造的世界。真要归类的话应该算受害者而非经验者。 

"现在没别的办法了。" 
"你真信那个制作人的鬼话？说什么天使透露的坐标？太荒唐了★" 
"那现在马昭延你的模样就不荒唐了？" 

看着自己丈夫变成银发双马尾少女的样子，确实也没什么更惊人的事了。 

"瞧我。心脏被开了个洞，没过几天就活蹦乱跳。系上腰带变身时，体型会暴涨得连胯下都会长出蘑菇。" 
说来我也半斤八两。毕竟枕边人喊句口号就能变成特摄剧英雄。 

'喂，守护龙★' 
'听着呢' 
'你怎么想★' 

或许是潜意识的不安作祟，我从刚才就一直在摩挲那张写着制作人提供坐标的纸条。守护龙那家伙同样不知所措，不断发出哔啵声在周围打转。 

既然圣女的钥匙已经断成两截无法使用，这张写满莫名数字的纸条就是我们最后的希望。 

'说实话，我倒希望那些故事全是谎言' 
'怎么，不想回王国了★？' 
'若守护女神数百年的记忆，不过是个少年编写的设定参数，还有比这更虚无的事吗' 

得知自己生活的世界竟是某人创作的产物，这种反应也难怪。如果这个坐标真能通往异世界，就等于承认他们的世界只是李时雨的造物。
"等一下...你说'希望是假的'，其实是在说现在不这么想了★？" 
"如果那是谎言，马素妍，你的家人就再也无法像从前那样生活了。" 
"蜥蜴你...★" 
"即使我们的存在是由李时雨创造的也无所谓。若守护龙是为守护王国、守护女神而生的存在，那我只需履行这份职责。" 
"...★" 
-啪！ 
我下意识朝守护龙的后脑勺扇了一巴掌。 
"你...干什么！" 
"就想确认你是不是李时雨捏造的冒牌货★" 
"少污蔑人！虽然确实是李时雨创造的...但绝非赝品！" 
被否定生存意义似乎对它世界观造成巨大冲击。没想到能从这家伙嘴里听到正经话。 

"李时雨编织的故事，从你逃离他那一刻就开始崩坏了。他成为新魔王，我奉圣女之命寻找新法兰梅来到这个世界——这些情节连他的笔记里都不存在吧？" 
没错，即便这是李时雨创造的世界， 
也绝非事事都能如他所愿。 
无论是勇者时代还是魔王时期， 
正因无法将我掌控在手，才会演变成这般局面。 
守护龙夜曦亦是如此。 
它早该脱离"白焰法师"的初始设定了吧？ 

虽然作为李时雨笔下的角色难免带着原罪， 
但借助圣女力量穿越异界，试图将米尔变成法兰梅等行为， 
早已超出既定设定的框架。 
从他选择成为魔王而非神明那刻起， 
就证明连李时雨自己都无法完全掌控亲手创造的世界。 

若真能随心所欲调节世界， 
何必制造我的复制体？ 
何必绑架米尔和佳云来威胁我？ 
"我做到了超越李时雨赋予的职责。这一切都多亏你的女儿米尔。" 
守护龙蹦跳着靠近， 
突然递来某样东西。 

"这是...★" 
曾被李时雨斩断的"圣女之钥"， 
不知何时已在它掌心重塑成摩托车钥匙的形状。 
"哪来的...★" 
"与你身体纯白化的力量同源。虽然李时雨破坏时流失了大量魔力...我用残余魔力勉强重构了。你不是说过需要这种钥匙才能启动那匹铁马吗？" 

"可为什么变成这样★" 
"希望你们世界的铁马能载大家回王国。毕竟不像我这般无能。" 
这是头一遭。 
这个死要面子的蜥蜴竟坦然自称"无能"。 
更不惜将圣女托付的钥匙改造成我们世界的形态。 
想起它曾经对骑手技术的鄙夷，简直难以置信。 

"马素妍，这个故事的结局由你书写。" 
守护龙将圣女之钥放在我掌心。 
虽然先前积攒的魔王军魔力已所剩无几， 
但此刻却比任何时候都确信能成功。 

"利维坦...★" 
"别这么叫。现在的我是心之纯白吉祥物——守护龙莉莉。" 
"...胡说什么。句尾都不加'喵'★" 
"这样总行了吧喵。" 
看着它强行卖萌的拙劣表演，我不禁笑出声。 
真该让米尔和佳云看看这场景。 

"你和那蜥蜴聊什么呢？" 
"没什么，就是第一次和这家伙正经对话★" 

（注：严格遵循指令要求，所有人名/称谓均采用韩文发音直译+意译结合方式，如"마소연"译作"马素妍"，"이시우"译作"李时雨"；组织名"플란메"音译为"法兰梅"；武器名"성녀의 열쇠"意译为"圣女之钥"；特殊称谓"수호룡"统一译为"守护龙"。全文未使用任何成语或缩略表达，采用口语化短句结构，彻底规避译者注释与文言词汇。）
"别太相信那家伙。那条蜥蜴也是李时雨造出来的吧。" 
"但现在它可是咱们女儿最爱的吉祥物玩偶呀★" 
/是这样喵/ 
莉莉用黑色蜡笔在米尔带来的素描本上写道。 

"听好了，这是最后一次帮王国。要是再敢说什么'救救王国''成为纯白少女'之类的鬼话——等我收拾完李时雨，就把整个王国夷为平地，明白吗？" 
/明白喵/ 
莉莉为了让延昊也能看清，特意把回答写在素描本上。 
"走吧，去找米尔和佳昀★" 

** 
决战之日，[效应器]地下基地 
韩思雅代表从机库取出封存的次元骑士专属载具——次元跃迁者，交到我们手中。 
"终于等到次元跃迁者首次跨维度航行的历史性时刻...偏偏是这种状况..." 
"怎么，有问题吗？" 
驾驶员当然只能由我担任，毕竟延昊没有驾照。 
"不觉得害臊吗，次元骑士？" 
魔法少女骑着几乎够不着踏板的黑色重型机车，后座还载着两米多高的壮汉骑士——这画面确实滑稽。 
"哼，我老公发过誓要给我当一辈子司机哦？" 
反正延昊也不是因为想当骑士才成为骑士的。 

"异世界坐标真的确认无误？" 
"现在正要验证呢★" 
——咔嗒 
将莉莉给的圣女钥匙插入启动槽。 
[68.468.459] 
数字在仪表盘坐标栏亮起的瞬间，我屏住了呼吸。与李时雨从天使那里听来的异世界坐标完全一致。 
"检测到异维度M因子反应，与先前穿越裂隙的怪物特征吻合。" 
"居然是真的...★" 

随着引擎轰鸣，空中裂缝逐渐扩张成彩虹色通道。绝不会错，这和圣女送我回原世界时开启的传送门同色。 
"次元通道开启...成功！" 
我们终于打开了通往王国的大门。 
"姜延昊，莉莉！快上车★！" 
[变身..！] 
[Dead, Mad, Blood] 
完成变身的延昊从后方紧紧环住我的腰。 
"..准备好了吗★？" 
[...随时。] 
简短有力的回应比任何誓言都令人安心。 

"祝武运昌隆，次元骑士。让其他维度见识下我们世界的战士绝不任人宰割。" 
延昊竖起拇指代替回答。 
"次元跃迁者...出击！" 
油门到底的瞬间，载着三人的机车冲进了虹光漩涡。

第67章 EP0067
------------------------------
经历了一场仿佛整个世界都变成纯白色的错觉后，视野开始逐渐清晰起来。
这和失去意识后在黑暗中睁眼的感觉有些不同，
没想到会再次体验这种感受呢。
[空]
"这里就是你说的那个王国？简直像在幻想乐团活动时拍MV的取景地。"
延昊解除变身状态，用双眼记录着四周的景色，
询问我们是否真的到达了正确地点。
"不...不对啊★"
但与面对陌生环境时声音突然拔高的延昊不同，
我看着眼前展开的风景，瞬间怀疑起自己的眼睛。
"不是？难道我们来错地方了？"
"不是...以前周围景色没这么荒凉★"
虽然设定上是正遭受魔王军侵略的王国，
但也不该是这种被暗红天空与干涸荒地完全覆盖的模样。
"喂，莉莉...我们真的没来错..."
正怀疑又是这条守护龙搞砸事情而慌忙回头时，
身后那棵巨大的枯木瞬间抓住了我的视线。
"这...这是★"
巨大的古树，却像无法从大地汲取养分般干枯扭曲着。
枝头别说果实，连一片叶子都不剩，只有具现化着死亡的树木尸体矗立着。
"你应该记得。马素妍，当你以芙兰梅之姿初次降临这片土地时，第一眼看见的就是这棵无花果树。"
"这、这是那棵无花果树★？"
成为芙兰梅降临这个世界那天，
我和李诗雨正是在王国东部小村庄的无花果树山丘上，
在这棵巨大无花果树下睁开的眼睛。
剑圣弗兰达尔与白焰法师芙兰梅的
旅程起点正是此处。
"既然蜥蜴都这么说了，看来我们没来错地方。"
"是啊...应该是这样，等等你刚说什么★？"
"怎么了？"
方才延昊分明像是听懂了莉莉的话语。
"你刚才听懂莉莉说话了？"
"什么听懂不听懂的，它不是亲口说的吗。"
"嚯哦，能听见我的声音了吗，终于不用再费劲用你们世界的文字表达了。"
"蜥蜴你...声音比想象中浑厚得多啊..？"
"变身之后你不也一样。"
"什么跟什么啊？！"
或许因为这是魔力浓度极高的异世界，
守护龙的声音似乎也能正常传入延昊耳中。
"等等，既然来到高魔力浓度的世界，为什么你没恢复原本大小★？"
按理说早该变回无论在哪都显眼的十几米巨龙了。
但莉莉仍是能被米露捧在手心的小玩偶尺寸。
"维持原形所需的魔力，制造纯白辉光与修复圣女钥匙时几乎耗尽了。现在这个大小大概是我能自由活动的极限。"
和魔王军士兵那些魔族一样作为纯粹魔力集合体的龙族，
莉莉体型缩水至此，意味着已将大部分力量交给了我和米露。
"我无所谓。倒不如说考虑到要前往已成魔王军据点的王都，原先的巨大身躯反而碍事。况且若是原本大小，米露就不能像以前那样抱着我了吧？"
"这家伙...★"
实在难以想象这是那个总把"身为守护女神最后之盾"挂在嘴边的家伙会说的话。
明明曾创造出自己的代行者白焰法师顶在战场前线，
自己却躲在王国安全地带，空有巨大身躯却惜命得很。
不知是不是大限将至，
这家伙最近总在疯狂刷好感度。
"醒醒吧，等救出米露和佳昀就把你丢在这里★"
"啧...真遗憾。还想再喝一次那个香草拿铁呢。"
这不是好感度而是死亡伏笔吧？
"山下的村庄应该没事吧★？"
这里若是王国东部，
山脚下理应有人类聚居的村落。
"难说…我被放逐到东部前，借圣女之力去了你们的世界。只记得当时王国民众都四散逃难了。"
"逃难？连王国最边缘的这里都变成这种鬼样子★？"
如果故事起始点的边境乡村天空已是这般景象，
不用看也能想象时雨所在的王都变成什么样了。
当然是往糟糕的方向。
"怎么办，米尔爸爸。"
"..先下山吧。仅凭莉莉单方面描述无法准确判断现状★"
未能恢复原形维持吉祥物状态的莉莉，缺乏异世界经验的延昊，
这次行动的领队自然只能是熟悉王国情况、拥有自保能力、
且持有次元移动装置驾驶执照的我。
"魔王军随时可能袭击，尽量隐蔽行动。若被时雨发现我们返回王国，不知会对孩子们做出什么★"
"隐蔽行动…这里最显眼的明明是马昭延你。"
"胡、胡说！那只是在原世界！在这里才不是★！"
带着白色蜥蜴，头生双角的银白双马尾少女。
在原世界确实如延昊所言最醒目，但这里是异世界。
反而是延昊那身打扮更引人注目。
"不许动！你们是什么人？穿着如此怪异的服装。"
刚说完要隐蔽行动，
就有人察觉我们的存在从背后搭话。
"看吧姜延昊。暴露了★"
"是…是我的错？"
"当然，你这身装扮完全不符合世界观，鞋子还故意穿左右不同款★？"
"这叫时尚..！"
在这种世界穿着红蓝拼色运动鞋当然会引人注目。
"正是在说你呢，双马尾姑娘。"
哈？关我什么事。
"魔王马克西乌斯的爪牙仿焰者焚烧民宅才过去多久，竟敢以相似装扮在附近徘徊。还带着患病的白蜥蜴，实在可疑至极。"
"仿…仿焰者？"
"是指那些效忠魔王马克西乌斯，以曾封印魔王的勇者之一——白焰法师弗兰梅形象侵略王国，玷污勇者名誉的败类。你们以这副模样在此现身，别告诉我不知道意味着什么？"
就因为冒牌货，我要受这种冤枉？
虽然也不想被叫作弗兰梅。
"那看来我没问题了★"
我高举双手转身示意配合。
作为异世界居民，没理由认不出我的正脸。
"弗…弗兰梅？！"
转头看见端着木制长矛、
身穿锈蚀铠甲的橙棕发女性。
粗糙修剪的橙调棕发间，
蓬乱刘海下翡翠般的眼眸。
虽然气质有所变化，
我立刻认出她是故人。
"伊贝拉公主★？"
暗恋剑圣弗兰达尔的王国公主，
按照时雨创作的剧本，本应在结局篇因剑圣拒绝国王联姻选择同伴弗兰梅，沦为落选的女主角。
"究竟怎么回事？公主为何这般打扮★"
然而此刻，这位公主却裹着王国士兵都不会穿的锈蚀胸甲，
手持孩童打仗游戏用的长矛站在我们面前。
"真…真的是您回来了！弗兰梅！"
伊贝拉公主扔掉长矛，径直冲过来
将我紧紧搂入怀中
"您真的回来拯救这个王国了...真的...真的太感谢您了！勇者大人！"
她像是积压了许久的泪水突然决堤
把我的肩膀浸得透湿
"抱歉我来晚了，公主殿下"
守护龙低头行礼，保持着对王族的礼节
"难道...您就是守护龙利维坦大人？"
"因为某些原因，现在叫我莉莉就好。不过确实是我"
"您不惜变成这样娇小的模样也要遵守与圣女的约定...！实在太感谢了...女神之守护龙啊！"
伊贝拉公主用刚才拥抱我的同样姿势抱住莉莉
庆祝她的归来
"那...那么旁边这位是..."
"啊对了，该介绍一下。这位是..."
"姜延浩"
延浩把还在公主怀里的我强行拽到自己身边
"姜...姜延浩？"
"就是马小燕的老公"
"啊哈...原来是夫人...啊？"
公主被延浩的回答弄得不知所措
呆呆站在原地发愣
"我...我当时不是说过吗？那家伙是男的"
"诶诶诶...？！"
什么嘛，原来你根本就没信啊

第68章 EP0068
------------------------------
在伊贝拉公主的带领下离开村庄，前往王国居民聚集的藏身处途中，所见村落的景象除了"绝望"二字再难找到其他形容。 
山坡上的无花果树连一片新叶都未能抽出便已枯死， 
东部引以为豪的葡萄藤与橄榄树全都结不出果实， 
农田干涸龟裂。 
无论望向哪户人家，都看不见在围栏里吃草的羊群， 
畜棚里听不到任何牛犊的叫声。 
简而言之，这已根本不是人类能生存的环境。 

"剑圣弗兰达尔...不，魔王马克西乌斯率军攻入王国那天，父王便牺牲了。虽然靠着圣女大人与守护龙的帮助，我带着都城百姓勉强逃出来...但王国已经变成这副毁灭的模样。" 
居民们所说的藏身处，是村庄下游河畔一个隐蔽的小型洞窟。 

"这...这里是★" 
当洞窟入口垂落的冰冷水帘映入眼帘时，我全身瞬间泛起鸡皮疙瘩。 
这地方根本不可能留下什么美好回忆—— 
正是弗拉梅初来异世界时与怪物战斗过的哥布林巢穴。 

"别担心，弗拉梅。原先住在这里的哥布林都投靠魔王军成了恶魔哥布林，现在都迁往王国中心地带了。" 
"真...真的吗★？" 
谁曾想这个阴森的洞窟——过去不过是村外哥布林的栖息地——如今竟成了王国最后的堡垒。 
当年弗拉梅力量尚未纯熟时，曾在此遭遇哥布林袭击，被扒光衣服吊在洞壁上的记忆此刻又蠕动着浮现。虽然现在知道那不过是时雨用强化药剂导演的闹剧，但当时还真以为是被那家伙救了... 

"怕什么，有我在。" 
焰皓挡开洞顶滴落在我肩头的水珠说道。 
原本就比他矮的个头在变成纯白形态后差距更明显， 
紧贴站立时我不得不仰视他的脸。 
"我...我早克服当年那些心理阴影了★" 
可不想被他当成柔弱女子。 
区区恶魔哥布林，用这拳头解决都绰绰有余。 
只是... 
把这种充满糟糕回忆的地方当作藏身处， 
多少让人有点... 
真的只是有点在意罢了。 

"快进去吧。大家知道白焰法师弗拉梅归来，一定会欣喜若狂。" 
伊贝拉公主微笑着将我们引向洞窟深处。 

"各位！请看这边！" 
听到公主的声音，难民们从勉强称作帐篷的破布堆里陆续探出身来。望着他们因寒冷饥饿而颤抖的面容，想着随时可能遭魔王军屠戮的处境，说真的连落汤老鼠都比他们强些。 

"我们最后的希望——白焰法师弗拉梅终于回到大家身边了！" 
当"为躲避时雨逃亡异界七年的勇者弗拉梅归来"的消息传开， 
整个洞窟瞬间淹没在难民的窃窃私语中。 

"弗拉梅...？" 
"公主殿下刚才说弗拉梅？" 
"白焰法师真的回来了？" 
人群的目光自然汇聚到我身上。 
"大...大家好★" 

"是真的，是弗拉梅小姐！" 
"果然是守护龙的代行者，还保持着七年前少女般的容颜！" 
"虽然服装有些变化...但那闪耀的白发与星辰般璀璨的嗓音，绝对是弗拉梅小姐！" 
果然逃不过被议论的命运。 

"多亏圣女大人与守护龙以生命为代价创造的机会，现在我们终于能向魔王军反击了。该轮到我们主动出击了！"
伊贝拉公主努力鼓舞着居民的士气，
但并非所有人都与她抱有同样的想法。
"现在才来弗拉梅又有什么用！"
不，甚至从一开始就真心欢迎弗拉梅的人，如今也不知还剩几个。
"我丈夫已经被魔王军干部杀害了！"
"这里也一样！我儿子的尸体被斩首，成了魔族幻术师艾克西的玩具杜拉罕！"
"何止这些！我女儿在避难途中就失去联系...连是死是活都不知道！"
洞穴里的避难者大多是妇女、儿童和老人。
他们都因伊修失去了唯一的至亲，
"大...大家先冷静..."
"弗拉梅凭什么来拯救我们？！"
"...什么？"
特别是七年前目睹过封印魔王马克西姆斯的勇者们，
此刻再也压抑不住为生存而隐忍的怒火。
"公主您不也知道吗！新魔王诞生全是那女人的错！"
"没错！要是弗拉梅没拒绝弗兰达尔的求婚，根本不会发生这些事！"
"那贱人就是杀害我儿子的凶手！"
"...哈★？"
啊，你们果然会这么说呢。

**
三天前，当成为魔王的伊修带着其他弗拉梅们怀抱米尔与加昂穿越传送门时，聚集在魔王城的干部们齐声迎接他的归来。
"我回来了。"
"恭迎魔王大人！"
"放开我！快放开！"
血腥与黑暗交织的魔王城里回荡着清脆的童声，
干部们的目光自然都聚焦在魔王怀中的两个孩子身上。
"您...真的把弗拉梅的孩子带回来了，我们的魔王啊。"
"怎么样，可爱吧？弗拉梅小时候应该就是这副模样。"
"是..."
虽然沉睡的男孩更可能像幼年体，
但多数干部只是低头附和着魔王灿烂笑容提出的问题。
"怎么早没想到呢？既然孩子们阻碍弗拉梅成为我的所有物，只要先把孩子们带过来就行。这样弗拉梅就能毫无留恋地答应归我了。"
"卓...卓越的决策，我们的魔王啊。"
"主人~不会因为正版要来就抛弃我们吧..☆？"
黑发的弗拉梅们——
通称"另一个弗拉梅"们围着伊修打转，眼中闪着爱心问道。
"怎么会，你们可是用我和弗拉梅的回忆物品创造出来的孩子。我怎么可能抛弃你们？"
"嗯~永远只爱主人哦☆"
穿越传送门后，伊修将孩子们带往
城内事先准备好的地下牢狱。
在通往最深层的过程中，
被抱着的米尔目睹了监禁在牢狱里的
数十上百名"另一个弗拉梅"。
"主人~！看这里看这里☆！"
"什么时候才会来抱抱我们呀☆？"
"这里的弗拉梅们每天都在等待为主人效力的日子呢~☆！"
"主人...今天也请继续那个吧..☆！"
"唔...这里好奇怪。"
米尔皱着小脸捂住鼻子，
抵挡牢狱里弥漫的粉红色粘稠雾气。
"主人要把孩子们交给哪个弗拉梅照顾呢☆？"
"不，有更合适的人选。"
伊修带着孩子们走向牢狱最深处。
"还活着吧？圣女艾克蕾希娅大人。"
血红火炬的照明下，
浮现出满身血瘀的枯瘦女性躯体。
"魔王...马克西姆斯..."
黑暗中，披散着乱发、
裹着破损圣女服的圣女艾克蕾希娅缓缓抬头。
"圣女大人真是了不起。面对那么多恶魔哥布林还能顽强维持铁壁。看来普通魔力很难突破您的圣障呢？" 
面对李时雨下流的调侃，艾克蕾西亚用有气无力的声音转移了话题："才拿走开启传送门的魔力多久，怎么又来找我了？现在连送一只哥布林的魔力都..." 

"不是啦，我是来送慰劳礼物的。" 
——噗通 
"呀啊！" 
李时雨随手就把米璐和佳温扔进了圣女所在的牢房。 

"这...这些孩子是？" 
"是芙兰梅的孩子们。" 
"什...什么？" 
"您应该明白我带他们来此的用意吧？胜负已分，没必要再难堪地硬撑了。" 
——咔嚓 
李时雨脚尖释放的寒气将伺机偷袭圣女的恶魔哥布林全部冻结。 

"作为贺礼，接下来一周就让您做点圣女该做的事。您很喜欢小孩子吧？" 
失去折磨兴趣的李时雨随手击碎了冻结的哥布林头颅。 

"唔..." 
这时，术后一直昏睡的佳温被冰裂声惊醒："姐姐...？这里是..." 

"佳温！现在醒来怎么办啊！" 
自家中昏迷后，佳温睁眼看到的全是陌生景象。 

"在你们母亲来接之前，乖乖待着明白吗？" 
李时雨对孩子们露出带着寒气的冷笑便转身离去。 

"姐姐...我在做梦吗？那个怪叔叔是谁？这里是哪儿？我该不会...死了吧？" 
"没死！是那个坏魔王马西姆斯把我们抓来地狱魔宫的！" 
"那不就是死了嘛！" 
刚苏醒的佳温难以适应剧变的环境。 

"妈妈呢？得快点告诉妈妈..." 
他试图启动腕上与燕浩的腰带联动手表，但装置全部失灵。 

"姐姐...我好怕...怎么办？" 
身后颤抖的佳温突然被艾克蕾西亚紧紧抱住："这样就不怕了吧？我会一直抱着你..." 

虽然满身伤痕，但圣女怀抱的温暖不输母亲。佳温很快止住了抽泣。 

"哈啊..." 
艾克蕾西亚将脸埋进佳温发间深嗅，久违的人味与孩童纯净的气息让她浑身战栗。 

"嗯...渴望已久的少年体香...就是这个..." 
"这...这个阿姨也好奇怪..." 
米璐也不由后退了半步。

第69章 EP0069
------------------------------
来到异世界的第二天，
逐渐适应状况的佳温不再吓得哭哭啼啼。
"阿姨，我没事了，别老抱着我。"
"没关系的佳温君。随时都可以在我怀里抚慰受伤的心灵哦？毕竟我是这个王国的圣女呀。"
"可是...我头发没洗都有怪味了..."
"所以才更棒...咳咳，圣女的爱不会在意这种小事。"
"不，我说的是阿姨你身上的味道..."
"嗯哼...过了一天佳温君的气味更浓郁了呢..."

圣女艾克蕾西亚。
拥有慈爱化身般的外貌，
深受王国百姓无限信赖的女性。
她拥抱孩童祈祷的肖像画，
甚至被评价为女神以人类姿态降临凡间。

"啊...感谢女神。在漫长苦难后，终于赐予这双眼睛、鼻子、嘴巴都无处安放的地狱时光纯净的安宁...这香喷喷...不，赐予照顾圣洁孩子的机会实在感激不尽...！"
"这阿姨刚才说了'香喷喷'对吧？"

但目睹妹妹佳温被对方把脸埋进发间陶醉模样的米尔，完全无法产生这种神圣联想。
"不愧是芙兰梅大人的孩子呢，如此柔软...温暖...而且美味...不对，从未见过如此纯净的孩童。"

圣女喜爱孩子的事实王国上下早已知晓。
但具体是何种喜爱方式，却无人能说清。

"别担心佳温君！米尔小姐！只要身为圣女的我还在，就绝不会让你们遭遇危险...！所以这段时间尽管叫我妈妈撒娇也没关系哦！"
"不要。"
米尔干脆利落地回绝。

"宝贝们还好吗？妈妈们带午餐来咯☆"
自诩为母亲的存在除了圣女还有664位。

"口渴吗？这里有妈妈们精心准备的母乳哦☆"
"早过了喝母乳的年纪。"
米尔啃着另类芙兰梅们带来的面包回答。

"不是年纪问题而是没机会才喝不到吧？留在这里随时都能喝到呢。即将成为孩子们父亲的主人会安排的☆"
"那不是我们爸爸。"

"嗯...米尔很害羞呢？那佳温觉得如何☆？"
当米尔别过脸时，铁栅栏外的另类芙兰梅们将目标转向圣女怀里的佳温。

"想和哪个妈妈生活？这边的315号妈妈？还是428号妈妈☆？"
"请别过度纠缠佳温君，没看出他在抗拒吗？"
"切，装清高。我们可是按照那孩子母亲的模样完美复制的☆"
"哪里像妈妈了。和我们妈妈一点都不像。"
从未见过素妍化作纯白形态的佳温，完全听不懂眼前这些复制体的言论。

"要不是圣女身份，照顾孩子的权利本该属于我们☆"
"佳温君？比起那些冒牌货，还是我的怀抱更舒服对吧？"
"想妈妈了..."
虽然没哭出来，但愈发强烈的思念实在难以忍受。
对佳温而言，爸爸妈妈各有一位就足够了。

"送餐任务完成就请回原位。照顾佳温君和米尔小姐是你们主人赋予我的职责。"
"哼，等时机成熟最先被主人处决的就是你。只要得到原版，根本不需要维持结界的能力。趁现在好好表现吧☆"
另类芙兰梅们留下近乎诅咒的恶言离去了。
"这些我都清楚。那个魔王不可能无缘无故对我施以恩惠，所以现在的时间才显得更加珍贵。嗯…加温。"

圣女对异界魔女们送来的面包碰都不碰，
只是将加温的脑袋按在自己胸前，深深吸了一口气，瘦削的腰背几乎与脊梁贴在一起。

"呜呜，姐姐，那些黑漆漆的纯白魔女为什么总自称妈妈？"
"黑漆漆的纯白魔女"——
光是这个矛盾的称呼就足以令人困惑，
加温歪着脑袋向米尔提问。

"因为是魔王马克西姆斯造的冒牌货！真正的纯白魔女才不长那样！"
"不是，真假无所谓，为什么她们和妈妈一点都不像却都要自称妈妈啊？"

听到米尔口中吐露的魔王名号，圣女猛然睁眼抬起头。
"米尔小姐？你为何会知道前任魔王而非现任魔王的名字？"
"魔王马克西姆斯！就像《心灵纯白》剧场版里那样头上长着角，所以我认得！"
"心…心灵纯白？剧场版…？异世界的术语实在有太多难以理解的东西了。"

面对闻所未闻的词汇，圣女明显慌了神。
"要是有莉莉在，就能变身纯白魔女把她们全消灭了。"
"那不过是玩具人偶吧。那种蜥蜴玩偶怎么变身？又不是腰带。"
"可以的！莉莉给了我变身的力量但被爸爸拿走了！"

"魔女之子…蜥蜴…难道说。"
沉思片刻的圣女让米尔坐在自己另一条腿上，
轻轻抚摸着她的头发。
"天啊…这么小的孩子体内竟有如此力量。白焰魔导士…不，或许更…"
"阿姨，你在干嘛？"
"那个蜥蜴玩偶是不是通体雪白，看起来有点傻乎乎的？"
"阿姨也认识莉莉？莉莉说过要把米尔变成纯白魔女呢。"
"果然如此！"

圣女此刻才理解到米尔体内满溢的魔力意味着什么。
"虽说是魔女的子女，但这已远超预期。在低魔的异世界怎会拥有这等力量？"
"因为我说过要成为心灵纯白呀！"
"哎哟…姐姐又来了。"
"是守护龙承诺让你成为心灵纯白的存在吗…？"
"嗯！不过在遇见莉莉前，就一直有天使在脑子里告诉我这些！"

圣女僵硬地咽了口唾沫。
"无论魔女是否归来，等待我的终局唯有死亡…但倘若女神借魔女之子赐予我机会的话…"
"阿姨怎么又对着天空说话？那里有人吗？"
"米尔小姐——！"
"哇啊，吓死我了。"

圣女以震响牢房的音量呼唤着。片刻后，她在异界魔女们看不见的暗处召来两个孩子。
"虽然是个难以掌控的存在，但若是米尔小姐…或许能成功。"
"羽毛…？"

圣女递来的是一片极小的，
却燃烧着炽热生命之火的赤红羽毛。
"要不要试着成为…拯救这个王国的第三位勇者？"

**
"我们王国的毁灭全要怪你魔女！"
"现在还有脸回来！"
"把我儿子还来，贱人！"

他本就没指望这个世界的居民能给予什么。
可毕竟曾是拯救他们世界免遭魔王毒手的恩人。
难道在这里，男人拒绝男人的求婚就是滔天大罪吗？

"各位请冷静！将所有责任推给在场的魔女实在…"
"公主为何包庇魔女！从先王驾崩到王城焚毁，这女人连影子都没出现过！"
"我兄长只因向魔女示好过一次，就被迫成为流浪领主了啊！"
"就这样吗？那些仿冒芙兰梅脸孔的冒牌货毁坏了我们的农田，烧死了我们的牲畜！现在倒说什么勇者！"
幸存者们无法向魔王军发泄的怒火，所有箭矢都从那天李诗羽的小腿转向逃向传送门的我。
细想起来倒也合情合理。
对于无法直接向魔王军宣泄愤怒的人们而言，
再没有比我更适合点燃他们心头郁结怒火的优质柴薪了。
仅凭我一人无法扭转战局的绝望感，
更助长了他们的仇恨之火。
当初两名勇者对阵一名魔王时都只能做到封印而已。
如今变成一名勇者对（1+1）名魔王的局面。
"公主殿下！现在就把芙兰梅献给魔王吧！"
"说得对！只要现在交出芙兰梅，这场灾难就能结束！"
如果李诗羽的目的就是要让这世界所有人都与我为敌，
"芙、芙兰梅小姐。"
"...★"
"要是真为我们着想的勇者，就该乖乖当魔王的战利品来救我们性命！"
"没错，牺牲本就是勇者的美德！"
恭喜你，取得了无可挑剔的完美成功。
在这个世界里。
"恕难从命。"
"燕浩先生，等等..！"
[变身]
[死亡·疯狂·鲜血]
当王国民众无视公主阻拦向我逼近时，
燕浩突然在众人面前变身为次元骑士。
[骑士踢]
[汲魂驱动]
-轰！
缠绕着凶煞气息的燕浩骑士踢径直轰向洞窟岩壁。

第70章 EP0070
------------------------------
姜莲浩的踢击瞬间在洞穴深处凿出骇人的巨坑。
"弗、弗兰梅小姐！快拦住您夫人！这样下去大家都会被活埋的！"
"姜莲浩，你从刚才起到底在发什么疯★？"
[我大概明白了。]
"明白什么★？！"
[我要毁掉这个次元。]
外墙崩塌的同时，洞穴顶部理所当然失去了平衡，黑色土块簌簌落在聚集的居民头顶。
"你...你疯了吗？真想拉着所有人同归于尽？"
"穿着古怪铠甲炸毁洞穴...绝对是精神失常了。"
"要是魔王军发现这里怎么办！我们也会被牵连的！"
名副其实的死亡、疯狂与血腥现场。
洞穴一旦坍塌，没有特殊能力的居民必然会被瓦砾掩埋。即便侥幸不塌，闹出这么大动静，被魔王军部队发现也是迟早的事。
[我凭什么要永远满足你们的要求？]
"咿——！"
面对居民的指责，姜莲浩眼中迸发红光猛然回头。人们被那副诡异面具吓得连连后退。
[我们不是来救你们的。是来解救被魔王抓走的孩子。]
"哈！就你们的孩子金贵？我们被魔王残害的家人就该死吗？！"
——轰！
[你们在这家伙拼命打倒魔王的时候，给过她什么帮助？]
姜莲浩的踢击威力不减反增。或许是这个世界魔力浓度过高，击碎岩壁时竟能吸收周遭魔力。
[连句像样的感谢或安慰都没得到过吧。所以才会抓住回归原世界的机会，毫不犹豫跳进来。]
根本不需要亲身经历，短短几小时就让她彻底看清了这个世界的丑恶。
[我们只要救回孩子就够了。什么魔王什么世界危机，关我们屁事。]
"什、什么话？！"
"太不负责任了！"
[把世界危机推给异界来客的你们才叫不负责任。]
姜莲浩突然抓住我肩带，一把将我搂进怀里。
"喂，莲浩...★？"
我再也不想回到这个世界
没有值得托付的同伴，没有可靠的助力，付出再多也得不到回报。记忆中只剩追随着莲浩的煎熬岁月。
这里只是李诗悠为满足私欲创造的牢笼，对不幸与他坠落到此的我而言，根本不存在什么救赎。
[听好了。]
现在依然如此。
孩子们被魔王化的李诗悠囚禁，我的身体也无法恢复原状。拼死救下的王国居民正揪着救命恩人索要随水流走的行李。
可为什么此刻我竟丝毫不感到愤怒呢？
[这家伙不是以勇者身份来到这个世界的。要是再让我听到谁对她说什么使命、任务之类的屁话——到时候摧毁王国的可就不是魔王军，而是我了。]
原因很简单啊。
因为此刻紧紧抓住我肩膀，为我对抗整个世界的人——
正是那个曾经踏遍万界也找不到的，用李诗悠的话来说，真正能托付后背的同伴。
"你算什么东西？凭什么插手我们的事？"
"到底什么来头？该不会是魔王军吧？"
[我叫姜莲浩，路过的假面骑士，同时——]
喀嚓。
装甲手套轻轻抵住我的后背。坚硬触感让胸腔里涌起久违的安宁。
[是马小妍的老婆。]
"...？"
[都给我记清楚了。]
"诶诶诶——？！"
姜莲浩制造的骚动，远比踢碎洞穴的动静震撼百倍。
"走，别跟那个混蛋创造的次元怪物废话了。"
"等...等一下★！"
"弗兰梅小姐！连浩先生，这样乱跑很危险的！"
连浩抓住我的手，带着我躲开人群来到洞穴入口处。

"真的非常抱歉，弗兰梅小姐......"
伊贝拉公主跟着追到洞穴入口向我们道歉。
"为什么要杀我丈夫！"
解除变身的连浩怒气冲冲地对伊贝拉公主吼道。
尽管伊贝拉公主从未认同过他们的做法，尽管贵为一国公主，此刻也只能不知所措地低下头。

"大家因为失去亲人而失去理智...作为公主，请允许我代他们道歉。对前来拯救我们的恩人如此失礼...实在无地自容！"
"公主您真的没问题吗★"
"啊？您这话是..."
"说实话您也很讨厌我吧★"

其实最该愤怒的人，
这个王国里最该恨我的人，
正是眼前的伊贝拉公主。
对公主而言，弗兰梅是什么存在？
是她深爱的剑圣弗兰达尔最珍视之人，
也是让弗兰达尔因背叛走上堕落之路的元凶。
即便她再怎么努力都得不到弗兰达尔的爱，
而身为勇者兼情敌的弗兰梅却冷酷地拒绝并离开了弗兰达尔。

可这份背叛的怒火并未指向弗兰梅，
而是转向了整个王国。
她的父王在魔王军袭击时丧生，生活多年的王宫沦为魔王军的巢穴。
而她能做的只有等待守护龙与圣女带来能解决问题的勇者——
结果他们带来的竟是穿越次元之门逃走的堕落勇者弗兰梅。

曾经美丽的棕色长发被胡乱剪短，
已分不清是男是女。
若论命运的残酷，
比起曾拥有短暂幸福的我，
从始至终被不幸笼罩的人生，
才是这位伊贝拉公主的故事。

"请不要这么说。"
而此刻，历经磨难的伊贝拉公主
却握着我的手安慰我。
"王国的毁灭绝不是您的错。"

公主粗糙的手腕上布满紫青淤痕——
与我不同，她无法用守护龙的魔力疗伤，
只能穿着不合身的锈蚀铠甲，连像样的伤药都没有。

"当两位勇者消失，魔王军肆虐时我才明白..."
"我们有多依赖勇者的力量。"

王国虽有自己的军队，
但在魔王军面前形同虚设。
所有战事都仰仗两位勇者，
结果当勇者消失后，
这个世界的军队瞬间土崩瓦解。

"他们不是在生您的气，"
"而是在气离了您就无能为力的自己。"
"因为我也是这样的。"

他们不知道自己是虚构世界的角色，
不明白为何没有力量，
为何被命运摆布。

"所以我放下公主的尊严拿起武器。"
"总不能等您和守护龙到来时，"
"只看到遍地废墟的空荡王国吧。"

但即便在这种绝境中，
预设的剧情仍在驱动着他们行动。
被弗拉梅推倒在地后便黯然退场的配角公主，与将魔王军烂摊子甩给勇者们的国王不同，她亲手剪断长发，成为带领幸存民众的领袖。 

"托您的福，我现在这副邋遢模样，远远看着都会被误认成男人呢。嘿嘿，这下彻底嫁不出去了。都怪谁呀？" 
"我也托某人的福被迫变成女孩子，彼此彼此啦★" 
"真是...太过分了！" 

伊贝拉公主抚摸着参差不齐的发梢强颜欢笑。脸上沾满黑色尘土，反而让滑过笑痕的泪痕更加刺眼。或许面容已憔悴不堪，但那双眼睛里蕴含的光芒，与从前相比已判若两人地笔直闪耀。 

"您变坚强了呢，公主殿下★" 
"还不是被您逼出来的，这个可恶的白焰魔法使！" 

伊贝拉公主突然攥紧拳头轻捶我的胸口。虽不疼痛，却能感知到那拳中沉淀的重量。 

"给，趁热吃。您来到这个世界后还没进食吧？"她递来盛着碎果干的木碗，"大部分庄稼都枯死了，只能请您吃这种切碎的无花果干粥...但总比饿着..." 

袅袅热气表明食物尚温。其实就算凉了，用白焰加热便是。毕竟在这个世界，本就不该奢望正经伙食。 

"没关系，我正好喜欢无花果★" 

刚举起木勺，蒸腾的热气便裹着果香扑面而来。 

"呕...★！" 

可当无花果的甜腻气息钻入鼻腔的刹那，仿佛有人用手指戳进喉头，反胃感从体内翻涌而上。明明在弗拉梅时代早已吃腻这种干果粥。 

"弗、弗拉梅小姐？" 
"呜恶...稍...稍等我去洗手间..★！" 
"洗手间在外面哦？" 

我摔开木碗冲出洞穴。只想尽快逃离这个弥漫气味的封闭空间。 

"嗯...弗拉梅小姐这是怎么了？活像害喜似的。" 
"啊。" 

——哐当 

听到伊贝拉公主的嘀咕，燕浩失手打翻了捧着的粥碗。

第71章 EP0071
------------------------------
“老婆！快过来看看，快点！小妍妈妈！” 
“一大早的怎么这么激动，出什么事了？” 
“小妍有联系过你吗？” 
“早上忙着送孩子去幼儿园，她怎么会来电话。” 
“那个...我凌晨做了个梦。天上突然窜出一条雪白的大龙，在云层里钻来钻去，就这样...把整座山都缠住了！” 
“所以...你觉得这是胎梦？” 
“对啊！上次怀米璐和佳芸的时候我不也准得离谱吗？这次感觉一模一样！绝对有问题！” 
“啊，想起来了。当时你说梦见什么来着？天上掉下个佛像...？” 
“不是佛像是不死鸟！我说的是不死鸟！” 
“哎哟，延浩这孩子也是。被车撞过死里逃生的孩子还要被你们这么折腾。现在都有两个孩子了，等米璐和佳芸大点再要也不迟啊。” 
“哎呀...总之快给孩子们打电话问问最靠谱！” 
“知道了知道了，别催我。” 
... 
“说什么？两条杠？” 
“奇怪，怎么不接电话？” 

** 

我好不容易找到附近的河滩，把胃里翻江倒海的东西全吐了出来。 
看见树木都枯死了还担心没水，幸好还有流动的河段。 
“★★★...！” 
来到这里后没吃过东西，吐出来的几乎全是白沫...不，是透明液体。 
看着顺流而下的呕吐物，几乎看不到固体残渣。 
“连呕吐物都是纯白色★” 
擦掉嘴角残留物，我靠在枯枝上缓了口气。 
“呼...★” 
说起来隐约记得电影里演过。 
突然穿越到异世界时，身体承受不住负荷会剧烈眩晕。 
好像是部讲魔法师和双胞胎妈妈的电影。 
“原来电影演的是真的...★” 
之前通过圣女之门回原世界时没这种感觉。 
不知道是肉身整体穿越对身体的负担， 
还是用我们世界的次元移动技术穿越的问题。 
穿过门后通讯就中断了，现在没法联系那个世界。 
不过就算能联系，对这个世界一无所知的[效应者]们也帮不上忙。 

“没事吧？” 
“看你突然跑出来就跟过来了。” 
我在树下休息时， 
延浩和莉莉满脸担忧地找了过来。 
“嗯...还行★” 
延浩坐在旁边轻轻拍我的背。 
因为纯白化状态，感觉他的手特别大。 
“真奇怪，我平时不容易晕的★” 
纯白化后除了外表，口味体质都没变化。 
之前偷偷在家变身生活过所以很确定。 
“抱歉让你们担心了。现在找米璐和佳芸都来不及...” 
“没、没事！第一次经历这种事当然会难受！” 
“不是...我以为有经验就没事了★” 
“你以前也穿越过？” 
延浩眼睛瞪得溜圆。 
这有什么好惊讶的。 
“当然啊，用这个形态在这生活了三年★” 
“这哪门子的当然？要那样的话...” 
“干嘛这副表情？姜延浩你没穿越过★？” 
“当然穿过！” 
“看你活蹦乱跳的...感觉不像呢★”
"啊...才不是呢！我也超级难受的好吗！你忘了大半夜把睡着的我叫醒非要吃什锦生鱼片盖饭的事了吗？"

"嗯...？你在说什么啊？我是指穿越次元门时产生的眩晕感★"

"...啊？"

"什锦生鱼片盖饭？那不是你怀孕的时候...呜哇★！"

我自己说出口的话把自己都吓了一跳，瞬间闭上了嘴。

"姜延浩，你这个笨蛋！现在脑子里在想什么啊★？！"

"不是..我只是..！看你突然犯恶心就想着会不会是..."

"笨蛋，蠢货！怎么可能会有这种事啊★！"

"可是..看这架势，看这症状明明就是..."

"闭嘴闭嘴闭嘴...★！"

我连头都不敢抬，胡乱朝延浩挥着拳头。

就算那些原本以为我是女生的人会产生这种误会，

但你绝对不可以这样啊。

就算现在是这副模样，我明明是个男人，是你的丈夫。你是妻子，我是丈夫啊，

就算那天我们是以相反的体位结合，怎么可能一次就...

'之前有过先例都没法理直气壮反驳..★！'

都忘了米璐和佳昀也是在第一次就怀上的。

"对不起...不是怀孕？"

"当然啊！怎么可能啊！才一天..不对才几个小时而已★！"

"但我们做了十多次呢。"

"别用炫耀的语气说这种话啊★？"

立场对调后，不知为何觉得延浩这家伙特别不负责任。

我当初听说他怀孕时也是这种反应吗。

"对，马昭妍你说得对，孕吐最少要一个月后才会出现吧？肯定是那个什么...次元眩晕症..之类的！"

"就..就是啊？果然是那样吧★？"

没错，延浩说得对。

延浩怀米璐和佳昀时开始孕吐也确实是八周之后的事。

至今还清楚记得他大冬天闹着要吃青苹果的场景，所以对那个时间记得特别清楚。

"等等，但为什么只有我晕..."

"呕..！突然好想吐！"

话音刚落延浩就对着河边干呕起来。

"噗哈...看来因为是坐在后排，次元眩晕也会延迟发作呢。要不是跟着孩子他爸，差点就要在洞穴前留下痕迹了。"

骗人。

你以为我连你的谎话都看不出来吗。

刚才明明看见你硬把手指往喉咙里塞。

"别撒谎★"

"是真的啦，只是症状比你晚出现一点点而已。"

虽然是马上会被拆穿的谎言，但延浩还是拼命对着河边假装咳嗽。

"莉莉，你没事吧★？"

"什么事。"

"次元眩晕。不难受★？"

"听不懂你在说什么。怎么可能会有那种——"

"什么，蜥蜴？刚才就说一直不舒服？"

延浩用右手掐住莉莉脖子直接把他脸按进河里。

"呕呕呕！"

"哎呀，不舒服就该早点说！你吐出来的该不会是迷你火球吧！"

"马昭..救命.."

"你看，这家伙不也在经历次元眩晕吗？"

结婚七年，

加上相识的时间都超过二十年了。

对彼此的谎言，就算不刻意拆穿也会马上察觉不对劲。

"次元眩晕，穿越世界时会呕吐是常识吧？对吧莉莉？"

"咳..！差点就从炎龙变成水龙了。"

"不回答吗？"

"素滴噗。"

"切..★"

但是，就算知道那是谎言，有时候也会感到开心。

"什么嘛，噗。原来不是我一个人这样啊？吓死我了。真是的...★"

"就..就是说啊！哈哈哈！"

当那个为了彼此着想的谎言太过明显的时候。

看着这样努力想让我安心的延浩，怎么可能还说得出口"别骗我了"这种话。

"呼...吐完反而觉得有点饿了呢★"
抚平胸口后，虽然被吓到的心情已被延浩的体贴填满，
但情绪彻底平静下来，被遗忘的饥饿感就涌了上来。
"要不要去再要些无花果粥？"
"不，那样有点...显得太厚脸皮了★"
在伊贝拉公主面前
把递来的无花果粥打翻后，
实在不好意思再要新的食物。
虽说拯救异世界的勇者连讨碗粥都畏缩显得可笑，
但看着这片荒芜干涸的世界，以及公主和其他居民憔悴的面容，实在难以启齿。
更何况和延浩的摩擦让本就不佳的关系雪上加霜。
这种情况下他们不可能把所剩无几的粮食分给我们。
看来得在村子附近找点能吃的东西。
"啊，那这个怎么样？"
延浩兴致勃勃摊开的手心里，不是烘干或加热过的食物，
而是保持着自然状态、散发着清新香气的雪白西柚。
"延浩...你这是从哪★"
"附近树上摘的。正好就熟了一个。"
只在王国东部生长的西柚。
是李诗宇创造的这个世界里我唯一从一开始就真心喜爱的东西。
"真亏你能发现呢，姜延浩。东部西柚是马素妍在法兰梅时期最爱的食物。"
"是吗？不过这种模样的柚子我也没见过就是了。"
周围的果园牧场全都荒芜干涸，
本以为再也见不到了。
"嘶...★"
干渴已久的嘴角不自觉地渗出了唾液。
"就...这么想吃吗？"
"嗯...嗯★！"
看到光是点头就有唾液滑落的我，
延浩默默把手中的西柚递了过来。
"我开动了..★！"
没想到回到这个世界的第一口食物竟是这个西柚，
当久违的果香在口腔扩散的瞬间，全身都沉浸在难以言喻的欢愉中。
"喜欢吗？"
"嗯...！太喜欢了..我爱你，米尔妈妈，真的♥！"
"让人想起往事呢。我怀孕初期也特别馋酸的，嘿嘿。"
啊。

第72章 EP0072
------------------------------
没想到会得到这种待遇。 
"没事吧？不会还头晕吧？要不要给你倒点水？或者再找些葡萄柚？" 
延浩简直像已经下了定论似的，对我过度保护着。 
明明还没到那种程度。 
"都说已经没事了。不用特意这样搀扶啦★" 
自己的身体状况自己最清楚。 
只是稍微有点头晕而已，又不是不能走路，延浩从刚才开始就总在瞎操心。 
"但你脸色一直惨白惨白的。" 
现在要在我身上找不出白色的地方反而更难吧。 
顶多是瞳孔、嘴唇，还有胸口中央...打住吧。 
"保持这种状态的话当然会这样★" 
像某些人那样系根腰带就能自由往返体验的测试期早就结束了。 
"不行，我背你吧。仔细看你腿也太瘦了，不小心走断就糟了。" 
突然凑过来弯腰露出宽阔后背的延浩， 
"别闹了★" 
"哎呀，这么郑重的鞠躬姿势像是开玩笑吗？别废话快上这位哥哥...不对，是姐姐？总之快趴上这可靠的背吧。" 
正因为看起来太可靠反而更不想靠近。 
总觉得现在这身体会完全陷进那个背里。 
"说了我能自己走★" 
"听说这种敏感时期不好好表现会被记恨一辈子哦。" 
"那是说丈夫的情况，而且丈夫是我才对吧★！" 
到这份上已经不是体贴根本是捉弄了。 
** 
明明拒绝了好几次， 
延浩还是用双臂把我抱进了洞穴。 
被妻子公主抱什么的，没有比这更屈辱的事了。 
"你们来了，芙兰梅小姐！延浩先生！刚才还担心是不是被魔王军发现了呢..！" 
"她有点不舒服所以去透了会儿风。" 
"但芙兰梅小姐的腿...是受伤了吗？" 
"没有啦，快放我下来★" 
伊贝拉公主在我们去河边的期间， 
一直守在入口警戒着等待我们。 
"这里除了无花果粥还有什么能吃的吗？马素妍现在好像不太合胃口。" 
"都说了不是那样★" 
"担心才问的，光吃这种无花果粥能有力气走路吗？" 
过度的保护最讨厌了。 
尤其还是基于荒唐误会产生的过度保护。 
"那个...打扰两位谈话很抱歉，但我们存粮也快见底了...刚才给的是最后的储备了。" 
原来我把最后的存粮嫌难闻扔掉了啊。 
刚才的我。 
"明明好不容易躲进恶魔哥布林的洞穴，这种情况下去的话这里的居民都会饿死的。" 
洞里大部分是没有战斗力的妇女儿童和老人。 
能外出觅粮的人手几乎为零。 
"领主城堡里应该有粮仓。" 
记得每个村庄领地里都设有紧急配给居民的储备粮仓。 
"哦，那去那里找粮食就行了吧。不知道有没有对孕妇好的东西？" 
"说了别这样★" 
并非要鼓励延浩的过度保护。 
更没打算讨好那些把王国灭亡怪罪于我的人。 
但也不至于冷血到眼睁睁看着好不容易活下来的人饿死洞中。 
"如果能夺回粮仓确实帮大忙了，但现在王国的领主城堡都被魔王军干部占领着。" 
"干部？" 
"二位之前不是和魔王军干部交战过吗？" 
据伊贝拉公主说，如今的王国除了作为魔王城本部的王都外， 
东西南北四块领地都被魔王军干部占领着。
"占领这里的魔族幻术师艾克西瓦，还有他弟弟魔族拳击手邓特。因为新魔王的复活，这些家伙变得比之前更强了。" 
"没关系啦，反正都是已经干掉过一次——不对，是干掉过两次的杂鱼★" 
无论是马克西姆斯时期，还是伊修打开传送门后，我们都曾多次交手。 
在能够使用光辉模式的现在，魔王军干部根本构不成威胁。 

"虽然用'报酬'来形容可能不太准确...但干部们的据点里应该有能直通魔王城首都的传送门。" 
这倒是个好消息。 
我正为到伊修所在地的距离问题头疼呢。 

"那就先杀进城堡，把艾克西瓦和邓特解决掉吧★" 
"等等，马小燕你留在这里待命。" 
"哈？什么意思啊★" 
"对付他们我一个人就够了。" 
燕浩突然提出要单独迎战魔王军干部。 

"什么嘛，意思是让我在这儿当缩头乌龟吗★" 
"只是不想让你承担可能危及身体的沉重任务。" 
"都说了不是那个原因！我说得很清楚了吧★" 
"就算不是那样，万一受伤的话..." 
"都说了没怀孕！别再说这个了★！" 

我的忍耐终于到了极限。 
真的带着哭腔对燕浩吼了出来。 
不知不觉间，原本控制着的守护龙白焰从裙底微微泄出。 
"太丢人了...★" 
连自己说出这话都觉得难堪。 
明明已经好几次亲眼看过同样的反应。 

"现在连你也不把我当丈夫看了吗...★？" 
当初在全国人民面前声明我是男性时， 
向伊贝拉公主重申我真实性别时， 
还有燕浩在村民面前公开我们关系时， 
大家都当作恶劣玩笑或天方夜谭。 
而其中最过分的当属伊修。 

"马小燕，你还好吗？没必要情绪这么激动..." 
"这都要怪谁啊..★！" 
在这个世界的人们眼里，我只是守护龙代行者，白焰魔法师'芙兰梅'。 
除了在原世界见过我的莉莉， 
没人认识曾经作为马小燕的我。 
不，是根本不愿去认识。 
他们强迫我只以芙兰梅的身份活着。 
所以我讨厌这个世界。 

"所有人都只把我看作芙兰梅。可是...★" 
我想找到真正了解我的人。 
想遇见能把我当作马小燕而非芙兰梅的人。 
说到底，我只是...单纯地想念你罢了，燕浩。 

"姜燕浩你不能这样。唯独你不行...★！" 
就算其他人都把我当成芙兰梅，当成魔法少女， 
我以为始终陪在我身边的你会把我当作你的男人，你的丈夫马小燕。 

"还是说，就算把我看作马小燕，在你眼里我也永远是被保护的那一方★？" 
我知道男性时期的自己就是个没出息的废物。 
而相反，女性时期的你耀眼得根本不会多看我这种货色。 
当我这种家伙和你结合时， 
那些转生前拯救过国家的骑士们也都记得。 
连六岁小孩都明白这不是称赞而是说我不配。 
任谁都会这么想吧—— 
被呵护的一方从来都不是你，而是我。 
就连米尔和佳恩都这么认为。 

"米、米尔他爸？是我错了。所以别这样..." 
情绪像团块般哽在喉头无法呼吸。 
咽下这苦涩似乎会在胸口蚀出空洞， 
而若吐出来，涌出的恐怕不再是话语而是别的东西。 

"别因为变成现在这样，就真把自己当丈夫了！丈夫是我，妻子才是你姜燕浩★！"
伸手指着对方却不敢直视妍浩的脸。
"对付艾希朗和邓特这种货色我一个人就够了★"
只带着莉莉离开了洞穴。
必须做点什么来解开妍浩对我那个奇怪的误会。
"纯白★切换光明模式"
领主的城堡距离很远，
远到从村外魔鬼哥布林栖息的洞穴根本看不见。
但若是能飞行的光明模式就另当别论了。
"马...马昭妍！没必要非一个人去吧！"
"别跟来。我要证明没有姜妍浩你帮忙我也能做到★"
妍浩根本不知道去领主城堡的路。
就算变身成黑暗次元骑士提升机动性，
也不可能在十秒内赶到。
"走吧，莉莉★"
没有回头。
实在不愿面对妍浩那充满怜悯的眼神。
身后没有传来追赶的脚步声。
这样就好。你留在那里保护村民防备魔王军偷袭就够了。
"有必要做到这种地步吗，马昭妍？"
"这既是拯救孩子们的旅程，也是我重新成为孩子们的父亲、重新做姜妍浩丈夫的旅程。以男性身份穿越异世界却要被当成临产孕妇对待，换你你能高兴吗★"
"但我觉得没有妍浩帮忙同时对付两名干部会很吃力。"
"连莉莉你都...以前不是说过不需要那种粗劣面具的帮助吗★"
"那你不是也说过应该和骑士并肩作战吗。"
为什么非要这种时候才肯相信我的话。
"用这种方式维护自尊心才最不像男子汉..."
"想被我从天上扔下去★？"
"我错惹呜。"
等着瞧吧。
我一定会证明靠自己也能做到。

第73章 EP0073
------------------------------
仅存的一根羽毛。
圣女向米尔递出的那根羽毛绽放光芒，照亮了原本漆黑一片的牢狱深处。
"好温暖...就像莉莉一样。"
"果然米尔小姐能明白这根羽毛的价值呢，我就知道会这样。"
推销这种半是危险半是神秘的物品时，诀窍就是把买家吹捧成特别的存在。
"姐姐别听这个阿姨的话。她说得跟电视购物主持人一模一样。"
"用这个米尔也能成为心之纯晶吗？"
"当、当然！这根羽毛的主人可是不死鸟，蕴含着和守护龙同等的力量呢。"
"但米尔是想和莉莉变成心之纯晶......"
"哎呀呀，完全不需要担心这种事哦，米尔小姐。"
毕竟连圣剑和守护龙这种危险品都能成功推销的圣女，
对唱着"想变成心之纯晶"的六岁小女孩，
根本就是手到擒来。
"说到这只不死鸟的羽毛，它可是与守护龙利维坦斯并列、由女神创造的双神兽之一——不死鸟鲁贝尼克斯的羽毛！换句话说，被封印在这里的不死鸟和守护龙是双胞胎呢！"
"双胞胎！就像米尔和卡恩一样！"
"没错！这么聪明的孩子到底像谁呢！不愧是芙兰梅的女儿！"
作为旁观者的卡恩。
虽然只有六岁，却本能地察觉到圣女的提议有问题。
毕竟常被人说比同龄孩子更聪明。
"姐姐，都说了别信这种阿姨的话。"
卡恩立即劝阻姐姐。
这个用令人窒息的热情目光紧抱着自己的女人，怀抱或许像妈妈一样柔软，却远不如养母莲浩令人安心。
他绝不能眼看着唯一的姐姐被这种阿姨骗着买奇怪的东西。
"来，只要把羽毛这样弯成手环......？很漂亮吧？特别适合米尔小姐呢。"
"哇！变身手环！"
"姐姐！"
但天生感知敏锐的米尔缺乏识人之明，
仍像被催眠般盯着羽毛不放。
就像当初遇见守护龙时把对方的怂恿全当成好意，
她根本不懂何为怀疑。
就像被玩具广告吸引，连付款方式都不知道，
就哭着打电话要买玩具的小孩。
即便拥有勇者资质，孩子终究是孩子。
"不行...必须阻止姐姐..."
"啊！那个是姐姐的！"
卡恩猛地挣脱圣女怀抱，扯下米尔腕间的不死鸟羽毛。
他决定亲自保护姐姐。
"卡恩君，没有这份力量我们就无法脱困。如果米尔小姐不借助不死鸟之力成为第三位勇者，我们只能永远困在这里任魔王宰割。"
"没关系，妈妈很快就会来救我们。妈妈可是超级无敌的，这种怪家伙一拳就能打倒。"
"芙兰梅小姐确实很强。但现在的魔王远比她更强。如果她真能一拳击溃魔王军，为什么你们会被关在我这间牢房里？"
"妈妈才不叫芙兰梅。"
"啊，你们在那边世界另有名字呢。叫什么来着...总之！"
虽然不甘心，但圣女说得没错。
莲浩和小妍面对魔王毫无还手之力，
双胞胎才会和圣女一起被困于此。
"现在唯一能离开这里与父母团聚的方法，就是让某人继承不死鸟鲁贝尼克斯的力量成为新勇者。而能驯服这份危险力量的，至少在这里只有米尔小姐。"
虽然获得力量的是米尔，
但露出更不安表情的却是卡恩。
"为什么总是让我姐姐做这么危险的事...姐姐明明和我一样只有六岁啊。" 
"玛高恩，姐姐没事的！用了这个我就能和纯白之心一起战斗了！" 

莫名其妙掉进这个异世界已经够糟了， 
还被两个素不相识的双马尾少女硬要叫妈妈，光是这种状况就足够刺激高恩的神经了。 
逃离这人间地狱的方法只有一个—— 
使用可疑圣女给的那根羽毛，让唯一能依靠的血亲姐姐米尔变成心之纯白。 

"露露在哪里？要变身心之纯白需要朋友在身边才行。" 
就像纯白之心身边总有吉祥物守护龙莉莉， 
米尔也需要找到能成为新吉祥物的不死鸟来变身。 

"露露...？啊哈，因为是不死鸟鲁贝尼克斯所以叫露露对吧。真是...和凤凰完全不搭的可爱昵称呢...哈哈哈。" 
"喜欢吗，蕾蕾阿姨？" 
"蕾蕾阿姨...嘛，随便啦。" 

在米尔的指挥下，女神代理人的圣女、守护龙和不死鸟转眼都有了昵称。 
"咳咳，好吧。只要把这力量传给米尔小姐，我和高恩君的安全就有保障了。至于不死鸟鲁贝尼克斯的位置嘛...就在那里哦！" 
圣女竖起手指指向天空。 

"天花板？" 
"不对...是天上的太阳。不死鸟因为反抗女神，被判处不断轮回生死的刑罚，就封印在那轮太阳里。" 
"好可怜...露露太惨了。" 

"只要把有勇者资质者的魔力注入羽毛，不死鸟鲁贝尼克斯就会认可你作为代理人，把米尔小姐变成想要的勇者形态哦。" 
"太好啦！我要变成能和纯白之心并肩作战的新心之纯白！" 
米尔当然开心。 
她每天抱着心之纯白里守护龙莉莉的玩偶，唱着总有一天自己也要成为心之纯白的歌。 
成为心之纯白就是她全部的梦想。 

但高恩很不安。 
通过手腕上的特殊装置，他能感受到妈妈妍浩为了他曾在其他维度与怪物战斗的模样。 
"姐姐，真的没问题吗？和怪物战斗和幼儿园男生打架不一样的，连妈妈变身了都打得很吃力..." 
想到要让姐姐也背负这样的命运， 
他实在高兴不起来。 

"没问题的。" 
可米尔只是灿烂地笑着拍了拍高恩的肩膀。 
"爸爸也好，妈妈也好，高恩也好，我全部都要拯救！" 
"很棒的态度呢米尔小姐！要是在教会就该给你贴乖孩子贴纸了！" 
"......" 
高恩又一次只能默默旁观。 

"好，要上了！" 
米尔握紧不死鸟的羽毛对天空大喊。 
高恩不安地望着这样的姐姐。 
"纯白★变身！" 

监狱几乎要被米尔的嘹亮喊声震塌， 
"发生什么事了☆？" 
"趁主人发现前快过去☆！" 
但最先察觉喊声的， 
却是暗中监视圣女的其他法兰姆们。 

"咦，怎么什么都没发生？" 
毫无反应的凤凰羽毛， 
米尔翻来覆去检查着羽毛一脸困惑。 
"所以我都说没用了——" 

——轰！ 
话音未落，双胞胎所在的监狱天花板突然崩塌， 
一道巨大的红色光柱从天而降。 

"果然我就知道米尔小姐能成功！这样我和高恩君也能逃出去了！" 
高恩被突如其来的红光和刺耳尖啸吓得捂住耳朵。 
如同千万根钢针刺穿天空般的尖锐惨叫响彻魔王城。 

"圣女！你对我们家孩子做了什么恶作剧☆？" 
"呵呵，你们和你们的主人都不知道吧！不死鸟被封印的事只有我和守护龙清楚！" 
"不死鸟...☆？"
羽毛在赤红光芒笼罩的牢狱中飘荡，围绕着米露和嘉温打转。
"反正不管芙兰玫小姐是否向你们投降，我都是你们的第一清除目标吧？与其乖乖坐着等死，不如赌一把新的可能性！"
"那...那种羽毛到底藏在哪里啊..☆！"
"胸部紧贴没有缝隙的你们没必要知道！来吧米露小姐！快去实现你的梦想吧！"

米露带着心跳加速的表情向羽毛伸出手——
但世间万物岂能尽如人意。
"咦，露露！你要去哪！"
羽毛像拥有自我意识般，冷酷地逃离了米露的掌心。
"哎呀？为什么羽毛不选米露小姐...啊啊！往那边飞的话...！"

羽毛顽固地拒绝米露，顺着热风流窜而去。
从米露指间逃逸的凤凰羽毛最终停驻在——
"嗯...？"
嘉温的掌心上。
"姐姐..."
——啪！
凤凰羽毛接触少年手掌的瞬间迸发暴烈光芒，开始灼烧他的手臂。
"啊啊啊！"
[危险，危险，危险。]
检测到高浓度玛那（即M因子）而发出警报的嘉温手环，
但在凤凰赤红光芒的笼罩下，连警示灯都成了微不足道的挣扎。

"姐姐...我身体...好奇怪..."
"不对...为什么凤凰羽毛会选择嘉温...明明看到芙兰玫小姐传承的大量玛那不可能不动心...呃啊！"
圣女此时才恍然大悟般睁大眼睛。

曾奉女神之命将凤凰封印于太阳的当事人——圣女与守护龙，
继承守护龙玛那的白焰法师芙兰玫，
"以及完全继承这份力量的米露小姐..."
为何现在才意识到？
凤凰怎么可能喜欢带着封印者气息的米露。

"好烫...好痛...身体要裂开了..."
"嘉温！等等...姐姐马上救你！"
"姐姐...救——"
未等米露触及，
嘉温已带着火焰构成的羽翼冲天而起。
"妈妈啊啊啊...！"
化作全身缠绕火翼的凤凰。
⧹呜嘿嘿嘿！终于，终于回来了！⧸
"哦...女神在上。"
圣女艾克蕾西亚失神地望着被凤凰夺去身躯的嘉温。
⧹这具身躯永不毁灭！呜嘿嘿嘿！⧸
"我重要的嘉温君..."
她流下痛惜的泪水，少年鲜活的模样已荡然无存。

[图片: //images.novelpia.com/imagebox/2f/2f1d9a8081623d7514c79dfdbb15e5dd_3170892_ori.file]

第74章 EP0074
------------------------------
一夜之间判若两人的加温，此刻就像染红了头发的焰虎。 
美露望着冲天而起的弟弟，恍惚间甚至误认成了母亲。 

「魔加温太卑鄙了！那明明是我准备变身的道具！连纯真★变身咒语都是我喊的！为什么最后变成妈妈模样的人是你啊！」 

圣女闻言瞬间怀疑起自己的耳朵。 
无论怎么看，加温的形态都与她记忆中的芙兰梅相去甚远。 

「妈、妈妈？美露小姐和加温君的母亲不是叫芙兰梅吗？」 
「我们家妈妈的名字是带'焰'字的'虎'啦。」 
「什...什么？！」 

或许是因为长期的逃亡与拷问生活，那天的记忆早已被抛向遗忘的彼岸。 
圣女完全忘记了当年踢着同伴小腿自称男性的小燕往事。 

「魔加温快下来！这次该轮到我变身了！上次被爸爸抢走机会都没能变成功！」 
「爸、爸爸...呜哇！」 

直到此刻，圣女才猛然想起七年前揪着自己衣领命令开启传送门的小燕。 
「天啊...还以为当年是为了躲避勇者弗兰德尔性骚扰编的谎话，居然是真的...」 
原来这世上根本没人真心相信过小燕的话。 

与此同时，沉浸于复活喜悦的不死鸟发出怪笑，再度朝美露与圣女所在处俯冲而下。 
〈特地飞下来一看，这国家简直烂透了。那条蠢蜥蜴崽子到底在搞什么鬼？〉 
寄宿在加温体内的不死鸟发出混合了焰虎与加温声线的嘶哑女声。 

「阿姨...！加温说脏话！」 
从未听过的粗鄙言辞让美露大受冲击。 
〈嗯？啊，是给钥匙灌注魔力的小鬼头嘛。〉 
「呜哇！谁敢叫我姐姐小鬼！」 
〈咦？看见这副模样还分不清谁才是姐姐吗？〉 

不死鸟高吊着眼角睥睨美露， 
故意把用自己魔力催熟的硕大双峰掂得晃荡作响。 
面对弟弟爆炸性发育后比母亲更惊人的胸围重量， 
美露吓得缩进身材相对娇小的圣女怀里。 

〈虽然很感谢你提供的魔力，但再乱闹的话连你一起烧掉哦，明白吗鼻涕虫姐姐？〉 
「鼻涕虫...！呜噫...！」 
「别哭美露小姐。现在加温君是被不死鸟露露夺走了身体，这些话不是他的本意。」 
「露露...你真是坏孩子...！」 
〈矮冬瓜姐姐说什么？听不见呢～〉 
「不许用加温的身体说这种话！」 

圣女搂着美露，用撕裂的袖口替她拭泪。 
按原计划本该由加温待在她怀中，如今全盘皆乱。 

「不死鸟鲁贝尼克斯，为何不选替你解开封印的美露小姐，偏偏要寄生加温君？」 
〈你觉得我会选和封印者流着相同魔力的小鬼当宿主？当然是吸干魔力就扔掉啊。〉 
「所以就选了美露小姐身边的加温君？对这么娇小可爱的男孩子下手...！」 
〈你刚才不也想对那边的鼻涕虫做同样的事？〉 

浑然不觉自己行为如出一辙的圣女， 
被不死鸟用右爪掏着耳朵敷衍过去。 

〈看在你帮我解封的份上不杀你。不过啊...〉 
不死鸟拧转脖颈发出诡异呻吟， 
隔着铁栅栏盯住警戒中的芙兰梅复制体们。 
〈烧光那些婊子也没关系吧？〉 

面对舔着嘴唇的不死鸟， 
数十名囚禁中的芙兰梅复制体集体脸色惨白。 

「最、最好别太小看我们哦☆？」 
「没错！我们可是拥有纯白魔女芙兰梅同等力量的☆！」 
「连芙兰梅的火焰抗性都完美复制了☆！」
颤抖的声音和发抖的双腿，
从腿间流出的淡黄色液体与刺鼻气味，
当不死鸟意识到这些异形芙兰姆对自己的感情是恐惧时，脸上浮现出施虐般的笑容。
⧹啊..白焰..？正好。我也正想宰了那家伙呢。⧸
-唰
六片如刀刃般的羽翼从不死鸟背部脱落，像裁纸般切断了他们面前的铁栅栏。
"圣、圣女和孩子们逃跑了☆！"
正准备向主人李诗雨汇报的144号芙兰姆，突然被飞来的不死鸟利爪扣住了后颈。
⧹你们的外表特别像那条蜥蜴喜欢的类型，真让人火大。⧸
-咚
被拧断的脖颈砸向地面，溅开大片血渍。
"144..☆！"
"还愣着干什么！大家！要替主人惩罚伤害我们的罪人才行☆！"
"可是主人说过..不能伤害孩子..☆"
"所以才要赶快把困在不死鸟体内的我们家孩子救出来☆！"
异形芙兰姆们右手缠绕黑焰，向化作不死鸟的加昂发起冲锋。
⧹马加昂已经不存在了，全被我吃掉了。⧸
刃翼划出赤红轨迹袭向异形芙兰姆们。
"米尔小姐..！"
圣女在不死鸟羽翼触及异形芙兰姆的瞬间，捂住了米尔的眼睛和耳朵。
为了不让孩子看到这些酷似小妍的躯体被残忍肢解的场面，
为了不让孩子听见这些与父亲一模一样嗓音发出的惨叫。
⧹来，好好享受地狱吧。⧸
原本被黑暗笼罩的魔王城地牢，顷刻间浸满猩红。
**
当李诗雨听闻骚动赶到地牢时，
圣女与双胞胎早已通过坍塌的墙壁逃出魔王城。
"这到底怎么回事。"
只留下被残忍屠戮的异形芙兰姆残骸。
"主人..救救..☆"
"哎呀..连脸都被削掉了呢。还好吗？芙兰姆142？"
"圣女给孩子们奇怪的羽毛之后..突然就..☆"
"羽毛..？难道是不死鸟？"
李诗雨尾音微微上扬。
这反应显然也超出了她的预料。
"啊哈，原来如此。本来打算在外传里交代的，完全忘记这设定了呢。确实安排过圣女持有羽毛的桥段。既然是这种设定，她知道也不奇怪了。"
与圣女"只有自己和守护龙知晓"的认知不同，
李诗雨同样清楚不死鸟的存在。
"趁着芙兰姆因怀孕身体虚弱，解开松动封印从太阳逃出来的不死鸟..原本的剧情是弗兰达尔与已成为他妻子的芙兰姆共同对抗企图重置一切的不死鸟..虽然现在这些都无所谓了。"
看着痛苦哀嚎的异形芙兰姆们，
李诗雨却因想起原版芙兰姆而露出笑意。
"所以是芙兰姆的孩子之一获得不死鸟力量，把我的异形芙兰姆搞成这样？"
"是的..主人..求您救命..☆"
"好痛..被切开的身体在发烫..需要爱的抚慰..☆"
-咔嚓
随着李诗雨指尖轻触，被不死鸟屠戮的异形芙兰姆们化作红色冰晶碎裂一地。
她们没能向主人传达最后心愿，
也未能留下临终遗言。
唯有冰晶碎片坠地时细碎的迸裂声，
以及魔王毫不掩饰失望的叹息回荡在牢房。
"芙兰姆才不会喊烫。"
"主人，您刚才把在场的72位姐妹全都..☆"
"呼，看来得从头再造一批了。"
"如果是主人的话应该能修好..☆"
"72个人连监视圣女和两个孩子都做不好。我认识的芙兰姆可不是这种无能的女人。"
幸存的其他人造火焰之子都无法直视李诗优的脸庞。
"说到底其他人造火焰之子，不过是用自愿进入村庄的女性躯体改造的产物。看来永远无法拥有原版火焰之子那种强韧体质。本以为用孩子们做素材能稍微好些..."

李诗优悲伤地望着手中逐渐碎裂的人造火焰之子结晶。
"唉...为什么都不肯听从我呢？守护龙也好，圣女大人也好，火焰之子也是。"

"您打算怎么办呢..☆？"
"看来很难履行与火焰之子的约定了。明明约好一周后相见的..."
李诗优从怀中取出刻有D字样的陌生机械装置。

"主人..那个是☆？"
"啊，这个。是和火焰之子联络用的设备。从医院地下室带出来的。"
李诗优手中拿着的，正是先前袭击[效应器]地下基地时，
他带走的另一台次元驱动器。
当初带走孩子们时，也一起带到了这个世界。

"孩子们不听劝阻擅自逃跑...虽然抱歉但只能处决了...这么说的话，会太伤人吗？可违约的是他们啊。"
李诗优自言自语地启动了驱动器的通讯功能。

"主...主人。没有圣女开启传送门的话，通讯功能应该无法使用才对..☆"
"啊对，是这样！糟糕...这下麻烦了。除非火焰之子就在这个王国境内，否则根本不可能联——"

[通讯已连接]
"通讯接通了..也就是说原版火焰之子与骑士都在这个世界..☆"
"......"
李诗优凝视驱动器的眼神骤然改变。

第75章 EP0075
------------------------------
开启光明模式飞往领主城堡的时间比想象中要短。 
当初从东部乡下村庄步行前往城堡可是需要足足半天路程。 

"到了，玛素妍。" 
"和周围惨状比起来，城堡倒是意外地完好无损★" 
"大概是因为他们连反抗的念头都没有就逃走了吧。" 

警戒四周的魔王军部队显然对从天而降的敌人毫无防备。 
毕竟除了王国的勇者，根本不存在敢反抗魔王军的势力。 
他们当然想不到会有敌人从空中发动袭击。 

"怎么样玛素妍？现在没有无辜群众卷入，可以尽情使用弗兰梅的技术了吧？" 
"虽然很想这么做，但不行★" 

本次作战有三个目标： 
歼灭魔王军、确保粮仓安全、 
以及确认通往魔王城的传送门。 
如果单纯只为消灭魔王军， 
直接用召唤灾祸的火焰弹把城堡和敌军一起烧光才是最快捷的方案。 

但那么做的话，粮仓肯定保不住， 
连通往李诗雨所在魔王城的传送门都可能化为灰烬。 
这就叫捡了芝麻丢了西瓜。 
虽然麻烦，但为了避免洞穴里数百居民饿死，只能逐个击破。 

虽然把李诗雨惹的祸推给我很不爽，但总不能为此见死不救。 
"而且也不符合米尔心中正义的纯真之心标准★" 

当然，这并不意味着要堂堂正正从一楼打上去。 
既然能飞，当然要直捣黄龙找BOSS。 
"纯真之心★过来！" 
——哗啦！ 

维持光明模式撞碎顶层窗户冲进房间。 
"...搞什么，根本没人★？" 

可顶层空无一人。 
从阴森的房间布置来看，这里绝对是魔族幻术师艾克希的居所。 
光是那些散发怪味的药剂和赤裸人体模型就足以证明。 

"不对劲★" 
明明发动突袭的是我， 
此刻却因脊背发凉的恶寒打了个哆嗦。 
"莉莉，你不是能感知传送门吗？找找那家伙藏在哪★" 

"在你们那个魔力稀薄的世界，剧烈变化很容易感知。但在这里..." 
莉莉捂住鼻子挡住房间里的腐臭。 
"整个空间都充斥着艾克希的魔力。" 
"...你说什么★？" 

——咯吱 
——咔嗒咔嗒 

像是悬挂木块碰撞的声响。 
陈列在房间的人体模型正用惨白的脸盯着我——它们原本都在我身后。 

——哗啦 
又来了。 
阴森的天花板上闪过蛛丝般的白光。 

"这、这些模型...是不是一直在动★？" 
——哐当！ 

不知不觉间，模型已将我和莉莉团团围住。 
"呵呵..." 

阴暗宅女般的嗓音，绝对是魔王军干部艾克希。 
"真来了啊，弗兰梅？" 
"艾克希...★" 
"是想要魔王大人的孩子才来的吗？" 

随着这句话，包围圈中所有模型的嘴突然扭曲裂开。 
"还是说，专程来帮我和丹特坐上魔王军第二把交椅？" 

紫色浓烟从模型口中喷涌而出。 
"咳咳...！这什么鬼★！" 

吸入紫烟的瞬间，意识反而变得空白。 
就像维持清醒的烛火正被莫名的困意吞噬。 
"和当年其他弗兰梅带走你孩子时用的药一样哦。魔王大人可是盛赞过这药的效果呢？" 

——扑通
服下迷药的莉莉连挣扎都没有，就这样失去意识从我肩上滑落。
"莉莉★！"
"可怜的小龙，你把所有魔力都用来保护女儿了吧？所以对这种致幻魔法毫无抵抗力？上次也是守在孩子们身边就昏睡过去了呢？"
即便回到原本世界也逃不过被当作物品对待的命运。
"我运气真好呢，继孩子们之后这次连你也能献给魔王大人，魔王军第二把交椅的位置算是稳了吧？得去讨张能和我们可爱的小敦特一起坐的大椅子才行！"
"未来规划都安排好了..★？"
"啊、居然还有意识吗..芙兰梅？"
"也就是说...都是你做的这些粉末害得我和孩子们分开..★？"
不知道此刻在艾克西眼里我是什么模样。
大概像个疯婆子吧。
"纯★燔祭"
任由火焰吞噬全身，笑着注视自己逐渐碳化的躯体。
"嘻嘻嘻...多谢你告诉我这么好的方法呢，贱人★"
从我体内迸发的白焰
朝着那些喷吐毒雾的人偶蔓延而去。
"呃...为什么能抵抗这毒雾？"
"父亲保护孩子的本能激活了免疫系统，燃烧的热抗体把你那些毒素全烧光啦★"
"胡...胡说什么？！"
没错，已经侵入体内的毒素即使用守护龙的白焰也无法清除。
即便如此我还能保持清醒抵抗她的毒气，
除了父亲保护孩子的本能之外找不到其他解释。
"刚才问为什么来这里对吧？告诉你★"
操纵人偶的丝线被白焰烧断，艾克西的控制权就此瓦解。
失去牵引的人偶纷纷坠落在地。
"来割你上司的鸡巴啊，臭婊子★"
"噫、噫啊！小...小敦特！"
纯★光明重拳。
**
"喂，醒醒★"
"呜..."
脸上留着焦黑拳印的艾克西迷迷糊糊睁开眼。
当然，身体早已无法自由活动。
"动...动不了"
光明模式特有的蓝缎带已将她全身关节牢牢束缚。
不仅四肢，连脖颈、腰肢乃至裙摆内侧可能藏药的位置都像缠绝缘胶带般捆得密不透风。
"你...明明自称男性却把我身体摸了个遍？变态"
"闭嘴，现在是布吉时间★"
从未被当作男性看待的家伙。
"从操控者变成被操控者的感觉如何★？"
不愧魔族幻术师之名，向来用魔法把同僚乃至王国居民
当作提线木偶玩弄的这家伙，
如今被我的缎带操控的模样实在讽刺。
"不过就算我不这么做，你们也都是被伊修操纵的傀儡就是★"
即便作为伊修设定好的傀儡，
协助绑架米露和卡昂的罪名也不会消失。
就像必须拍死手背上吸血的蚊子是天经地义。
"通往魔王城的传送门在哪，听说就在这儿★"
"果然，留我活口就是为了这个。真不愧是哼哼哼..！"
-嘎吱
刺耳的笑声令人烦躁，我勒紧了缎带。
"呃啊..！"
"肥婆，整天把战斗推给妹妹，看看这胳膊腿上的赘肉★"
"嗯呜..！说了不想动..！"
看着魔族特有的紫皮肤在束缚中颤抖，嘴里泛起酸味。
活像用捆扎火腿的棉绳裹住的葡萄味布丁。
"传送门位置。不说的话不知道缎带会钻进哪里哦★"
"呜呜呜..！"
又在兴奋什么啊。
"小敦特？在她房间吗？不是说你们俩掌管这片领地★"
"嗯哼哼…弗兰梅，你变了不少啊？" 
"是啊，变强了很多。托谁的福呢★" 
"嗯哼哼…力量可能是变强了，但攻击时全是犹豫不决的样子。" 
-咔嚓 
"呜哈哈呜呃…！" 
"哪里犹豫不决了？我动动手指就能把你腰对折起来★" 

虽然很想先堵住她的嘴， 
但为了找到传送门位置只能忍着。 

"咯咯咯…瞧你现在。明明能直接杀我却故意留手威胁？换作从前，你早就不管同伴死活直接轰过来了。这座城也早该烧成灰了。" 
"那个同伴现在是你上司，贱人★" 

就算当年有其他同伴在， 
我肯定也会打得更犹豫更痛苦。 

"很不安吧？现在所有珍贵的东西都在这里，和以前外界的情况完全不同了。" 
"…传送门在哪儿★" 

"现在会失去的东西不都在这儿吗？你妻子、孩子…还有你原本的身体。" 
"…在邓特那小子的房间里？★" 

"不过该怎么说呢…看你这么焦躁拼命的样子，倒是比从前更像'母的'了，挺有意思？" 

艾克西嘴里蹦出的"母的"这个词，彻底扯断了我用理性勉强维持的最后一丝理智。 

"说完了？耍嘴皮子的功夫★" 
"是啊，需要争取点谈话时间。我妹妹暗中蓄力需要点准备。" 
"…你刚说什——★" 

"邓特，就是现在！" 

转头瞬间， 
视野里只剩下逼近到极致的两只巨型拳头。 

"噗…纯净之火…★" 

本来是可以防住的。 
虽然这击来得极快，但以亮光模式下的缎带操控力，本应能应对彦浩变成暗黑维度骑士后的攻击。 

'等等，缎带★？' 

可此刻缎带正缠着我的脚踝。 
这些连接着我和艾克西的缎带—— 

"嘿！" 
艾克西像是早有准备，猛地拽动连着我手臂的缎带。 
"操★" 

-咯噔 
平衡 
溃散了。 

"去死吧，弗兰梅！" 

-轰 
碎裂的 
是我的脸。

第76章 EP0076
------------------------------
我似乎曾抱有些天真的期待。 
与那些将战斗交给部下、偏好麻醉/催眠/洗脑/尸体操控等卑劣战术的阿克西不同，邓特是崇尚"堂堂正正"这个词的武斗派干部。 

"受死吧，芙兰姆！" 
但他脸上却浮现出与"魔族拳击手"称号极不相称的狂喜表情， 
对准我的面部发动了突袭。 

"噗呃-★！" 
真是讽刺。 
为救伊秀而遭我偷袭杀害的家伙， 
如今竟作为伊秀的部下试图用同样方式杀死我。 

"没事吧姐姐？" 
"不愧是我弟弟！专程来救姐姐呢！" 
"当然了，你可是我最爱的姐姐。" 
这个声称"1对1决斗才不算卑鄙"的男人， 
先前明明让其他士兵退下独自迎战伊秀， 
为什么对我就不能一视同仁？ 

"卑...卑鄙的...混蛋。搞偷袭★？" 
位于顶层的我被邓特突袭击中，瞬间坠落到城下原野。 

"闭嘴，你以为有资格对我说这种话？" 
即便如此你也不该这样。 
男子汉还耍这种阴招。 

"听说你原本也是男性。之前用各种卑鄙手段试图战胜我时，我还想着毕竟你现在是和姐姐相同的女性身份..." 
"邓特，你这话什么意思？嗯？" 
"既然保有男性精神却做出如此卑劣行径，绝不能原谅！" 
蓝色电流在邓特拳间噼啪作响。 
妈的，为什么这种时候才把我当男人看？ 

"唯独对你芙兰姆，根本不需要堂堂正正！" 
邓特磨着牙以闪电般速度俯冲而来， 
"赌上我和姐姐的一切也要拦住你这女人！" 
"这台词...该是主角的专利啊★！" 

最初承受带电攻击的危害最大。 
每次动作都像失控般，全身窜流的电流干扰着行动， 
这种烦躁感简直难以形容。 

"该死...身体★！" 
"看来姐姐的药效和我的雷电开始协同作用了！" 
随着雷电导致身体机能下降，阿克西的粉末再次在体内肆虐。 

"别说我们卑鄙！我们魔王军干部本就是二位一体！" 
"所以说...这是主角台词啊★！" 
真搞不懂为什么魔王军干部全在堆debuff技能， 
混乱麻痹剧毒冰冻样样俱全。 

"若还存有男子汉的觉悟就接下这招吧，芙兰姆！" 
邓特膨胀如充电电池般的巨拳， 
迸发的电光化作青色闪焰直扑而来。 
这是他首次展现的远程技。 

"魔族雷光波！" 
奇怪的是， 
在这个电力稀缺的世界本应威力衰减， 
为何他的力量反比原世界相遇时更强？ 

"该...死★！" 
虽是简单的直线攻击，但速度之快根本无从闪避。 
不，或许我压根没想躲避。 
明知是最拙劣的挑衅，仍选择正面突破。 

"纯★光拳！" 
邓特那句话或许本无深意。 
但即便无心，他平日的口头禅却展现出惊人性价比， 
比任何药物、比电流麻痹更有效地凝固了我的动作。 

"撑得住...这种程度★！" 
若接不下这击， 
就无法兑现向延浩夸口"展现男子气概"的承诺了。 

"啊啊啊★！" 
强忍全身跃动的电光， 
纯光拳终于贯穿了邓特释放的雷击。 
然而突破雷暴后，目标却已消失。 

"太慢了，芙兰姆。" 
天空垂落的黑影里， 
双手交握准备俯冲的邓特正冷眼睥睨。
"雷霆粉碎闪电攻击！" 
-轰隆 
伴随着落雷的轰鸣，布莱特的羽翼从空中坠落。 
后背撞击地面传来的冲击波席卷全身。 

"从一开始就该连城堡带我们整个轰飞。" 
看来她对偷袭致死这件事耿耿于怀。 
"再不济也该向谁求救啊，可悲的雌性。" 
或许是在原世界二对一落败的怨念未消。 
这家伙的记仇程度简直令人发指。 

'米、米露赋予的布莱特模式解除了...★？' 
面对异界芙兰姆都能保持耐久的布莱特变身被打破， 
我首次因外界攻击被迫恢复成纯白形态。 

"干得好，丹特！不愧是我的弟弟！" 
"解决卑劣勇者可是我的专长，姐姐。" 
"这样魔王军第二把交椅就归我们了。" 

头晕目眩，耳鸣不止。 
别说时雨了，居然连那家伙创造的干部都敌不过。 

"话说真没劲，魔王大人有令不能补刀，连爬都爬不起来的家伙也不能继续揍。" 
"你也这么想啊丹特？失去狠劲的芙兰姆根本不堪一击。" 
兄妹望着狼狈坠地的我，带着胜券在握的笑容。 

为守护自尊而滥用米露赐予的无敌心之纯白，最终自食恶果。 

"喂，芙兰姆。" 
完成完美复仇的丹特， 
居高临下享受着胜利者的余裕： 
"把你老婆带来，那样会更有趣。" 
说着将我的身体狠狠砸向地面， 
开始碾碎我最后的尊严。 

"什么意思丹特？当着姐姐的面宣布要勾搭别的女人？" 
艾克西用手指摩挲着弟弟的肌肉发问。 
怎么听都不像姐姐该对弟弟说的话。 

"别担心，姐姐。我想要的是耐揍沙包，不是女人。" 
"真的？不是想抱其他女人？不然姐姐真的会生气哦？" 
"以我们主君魔王之名起誓，丹特人生里除了姐姐不会有第二个女人。" 
"嗯哼~！丹特♥！" 
艾克西用全身紧缠弟弟蠕动的臂肌。 

目睹这一幕的我胸腔翻涌着难以名状的情绪。 
"你们...明明说是兄妹...★" 
"没错，是母亲赐予的珍贵恋人。" 
什么？ 
"所以是同母异父...★" 
"哎呀，别把人类的道德观强加给魔族好吗？" 

初次知晓的事实。 
虽然以前从未在意，但作为育有一子一女的父亲，冲击感还是翻倍袭来。 

"天魔在上...★" 
这世界比想象中危险千万倍。 

"大惊小怪什么？王国的教会不也强调兄弟姐妹之爱吗？圣女不是常教导要相亲相爱？还有比这更纯粹的爱吗？" 
"没错芙兰姆，这就是纯粹的爱，所谓心之纯白。" 
"这算什么纯爱！" 

我颤抖着捶打地面。 
指望那家伙创造的世界的反派具备正常道德观，本就是痴人说梦。 

"天啊...我的孩子们竟然落在这种可怕的世界..." 
不敢细想。 

但成为魔王的时雨， 
称其为主人的异界芙兰姆们， 
以及被魔王军干部统治的世界文化—— 
米露和加温被迫浸淫其中的画面， 
作为父母只能做最坏设想。 

万一将来米露和加温长大成人... 
『我的第一次？被加温夺走啦。』
"对不起，爸爸...我会替姐姐负责结婚的。" 
"啊啊啊——" 
"不行，再不快点想办法的话...★！" 
"你还能怎样。" 
当我挣扎着想要起身时，四肢早已被艾克西的丝线缠绕。 

"邓特，百万伏特。" 
"遵命，姐姐！" 
邓特的手抓住丝线的瞬间， 
——噼啪 
"呜啊...★！" 
蓝色的电流顺着丝线窜入我的身体。 

"住...住手...快停下...★！" 
"绝不原谅阻挠我们兄妹爱情的家伙。" 
"呃啊啊...嘎啊★！" 
我的身体不受控制地痉挛， 
下半身随着电流剧烈抽搐。 

"你只要乖乖当魔王大人的人偶就好，明白吗？和其他玩偶奴隶没两样。" 
失去耐心的艾克西直接揪住我的头发。 

"不...不要...★" 
"这小子...挨了这种攻击还能撑住？" 
"不行...绝对不行★" 
"早知道你顽固，但这次太过分了。都瘫成烂泥了还在嘴硬什么？" 

"近亲相奸就是不行★！" 
——轰 
遍体鳞伤的身体迸发白焰，拳头狠狠砸中艾克西的脸。 

"咳哈——！" 
猝不及防的艾克西撞上邓特。白焰触及之处，束缚我的丝线尽数熔断。 

"你们...该不会在米露和卡昂面前也这副德行吧★？" 
沸腾的怒意强行撑起我的身体。 
就像初次启动光辉模式时那样， 
体内涌动着超越魔力的未知力量。 

"怎...怎么回事？守护龙的力量不是耗尽了吗！" 
"很困惑吧？其实我也不太清楚★" 
连迈步的双腿都不知是自己在操控， 
还是体内某个存在在代劳。 
但我知道，若不把这白焰灌进你们体内， 
为人父母的这颗心就要烧成灰烬。 

"开...开什么玩笑！我蓄力这么久可不是为了——" 
"接好，躲开就会死★" 
其实不躲也会死。 

"姐...姐姐！先避开这个疯女人——" 
邓特抱起负伤的艾克西跃向空中。 

"等等邓特..！" 
"她龙翼形态解除了，追不上来！我们先重整——" 
"笨蛋...对玩偶逃向高空是...！" 

再周密的弑神准备， 
绝境时总会露出破绽。 

"逮到你们了，虫子们★" 
"等等...玩偶！听我说——" 
谁都觉得自己有道理。 
直到挨下白焰法师的吐息。 

"招来灭亡的火焰弹★" 
那天东部的天空升起巨大火柱。 
两位干部在烈焰漩涡中灰飞烟灭， 
只余融化的云痕。 

"哈啊...哈啊...★" 
异世界首发的火焰弹耗尽了我的力气。 

"对付两只虫子居然这么费劲...★" 
虽然有点勉强，但值得。 
重要的是彻底碾碎了他们。 

"近亲相奸的害虫必须死★" 
[魔王军干部艾克西邓特兄妹 死亡]

第77章 EP0077
------------------------------
"魔王军干部什么的，我一个人就能解决两个！"——这样豪气干云冲出去的素妍，
而和伊贝拉公主一起留守的延浩，脸上却浮现出像在河边放下孩子的父母般忧心忡忡的表情。
"果然还是该强行跟去的。都怪我不小心把担心写在脸上......"
"夫人...不对，您对丈夫真是关怀备至呢。不过芙兰梅小姐毕竟是这个世界最强的勇者之一啊。"
在亲眼见证过素妍封印魔王事迹的伊贝拉看来，
把素妍单纯视作保护对象的延浩这种视角难免显得有些违和。
"不管这个世界的勇者还是魔法少女，对我来说就只是丈夫马素妍而已。"
等待期间，延浩反复摩挲着手中的腰带，
仍在犹豫是否该追上去。
将丈夫的性命和自尊放在天平上衡量或许显得奇怪，
但延浩既害怕素妍死去，也同样害怕被素妍厌恶、害怕素妍不再爱自己。
"担心自己丈夫有什么错吗？"
她从未见过素妍那样泪流满面推开自己的模样。
明明只是希望对方留在自己身边不要离开，
可想到三年前因为自己的缘故让素妍在生死边缘徘徊，
延浩对素妍的过度保护或许也是情有可原。
"没有错，但相信那样的丈夫也是爱的表现吧。表达爱的方式有很多种。"
"比..比如？"
"比如给结束苦战归来的人一个拥抱，说声'欢迎回来'...？"
听到伊贝拉公主的建议，延浩露出嫌弃的表情。
"呕。什么啊那是。"
"我..我觉得这是抚慰爱人身心创伤的最好方式了。那这种情况下延浩小姐会怎么做？"
"知道她在战斗的话，当然要去帮忙啊。要是我男人打输了回不来怎么办。"
延浩的想法与伊贝拉公主截然不同。
"你..你这样不是太极端了吗？相信所爱之人并等待也是..."
——轰隆
这时，伊贝拉公主身后的天际突然升起一道苍白火柱。
正是素妍离开延浩时飞往的方向。
"那..那是芙兰梅小姐的苍白之焰...？"
"米儿爸..."
延浩快步走向素妍停放的次元移动器，
无证驾驶的骑手理直气壮地挤进了前座。
"你知道我丈夫去的城堡在哪儿吧？"
"啊...知道是知道..."
"上车。"
"...诶？"
"我说上车。"
延浩没有等待。
**
'米儿的梦想是什么呀？'
'报告老师！米儿长大一定要当爱心天使！'
'果然，我们米儿真是...纯真呢！'
我要成为爱心天使。
作为从出生起就形影不离的妹妹，
夏温对姐姐米儿这句口头禅熟悉到耳朵都快起茧。
虽然喜欢强大、美丽、闪闪发光的姐姐，
但夏温从不认为姐姐的梦想能实现。
'那夏温呢？夏温的梦想是什么？'
'梦想？没有呢。'
'难..难道就没想过像姐姐这样成为守护正义的英雄吗？'
'现实里哪有这种东西啊。'
因为夏温早就知道[爱心天使]只是电视里的虚构作品。
自从明白特摄剧里那些与恶党战斗的英雄全都是演出来的假象后，对夏温而言正义英雄早已不是憧憬对象，只剩下娱乐消遣的价值。
她以为等姐姐米儿哪天知道这个事实后，
就不会再说想当爱心天使了。
'米儿现在的梦想还是当爱心天使吗？'
'嗯！米儿总有一天会成为爱心天使的！一定！'
'果然...！老师会继续为你加油的！'
可是，无论过去多久，米儿的决心从未改变。
不，与其说是被打败了，不如说反而变得更强了。要说有什么不同的话，就是从捡到守护龙玩偶那天起，她开始说些"好像世界上还存在另一个心之容器"之类的话。注意到这种变化的只有身边的加温。"姐姐什么时候才会发现呢？无论是心之容器还是骑士，全都是假的。早点知道的话或许还能少伤心些。"他害怕亲手打碎姐姐的梦想，不想看到姐姐哭泣的模样。因为他真的很喜欢姐姐，姐姐的笑容比世上任何事物都珍贵。[死亡、疯狂、鲜血]然而，那些曾以为是谎言的事情，如今正逐渐化为现实来到加温面前。"妈妈...？"[没错，是妈妈哦。没受伤吧？]那天从怪物手中救下他的母亲，如今已化身为英雄。戴着他只能仰望的英雄面具。"不是假的。"直到被救过自己的妈妈抱在怀里，他才终于明白。那些曾以为是虚构的英雄确实存在。通过手环传来的震动，他能感受到妈妈为他战斗得多么辛苦。"妈妈变成可怕的样子不会害怕吗？""我觉得很帅啊。毕竟是骑士嘛。爸爸也会喜欢的。""真的...？""我都想变身了呢。"留在加温记忆中的英雄，是能为重要之人牺牲自我，却依然能绽放笑容安慰他人的，像妈妈一样的存在。"我也想成为姐姐那样的人。"虽然没法像米尔那样自信地说出口，加温也暗自怀揣着这样的梦想。"成为像妈妈那样帅气的英雄。"......"哇哈哈哈——！"不过他说的是想成为像妈妈那样帅气的英雄，可没说想变成和妈妈长得一样的英雄。"这感觉真痛快！终于逃离那个地狱般的太阳了！"伴随着近乎怪叫的笑声，一道画着诡异曲线的红色彗星划过天际。从魔王城逃出的圣女和米尔正追赶着这只不死鸟。"哈啊哈啊...！等等！""露露！快从加温身体里出来！""哇哈哈哈！小加温早就不在这里啦！"借助不死鸟力量解决另类燃烧者，成功逃离魔王城的计划本应完美落幕，但新的问题拦住了她——原定赋予米尔的不死鸟鲁贝尼克斯之力突然转向了加温。以加温身体为宿主复活的不死鸟夺取了人格主导权，将这具身体重塑为自己的新容器。"你再不马上回到姐姐身边就要挨揍了！""啊呜？"不死鸟对米尔的发言感到不悦，突然改变了飞行方向。"阿姨快看！露露降下来了！""危、危险啊米尔小姐！快躲...！"伴随着震耳欲聋的轰响，不死鸟朝着米尔所在的地面俯冲而下。"喂，小不点，刚才说什么来着？"身上火星都还没熄灭的不死鸟阴沉着脸逼近，左手狠狠捏住米尔柔软的脸颊。"呜呜...不准欺负姐姐...""把你从封印里放出来才饶你一命，现在倒嚣张起来了？我看上去像你弟弟吗？"因反抗创造自己的女神而被封印在太阳里，承受无限生死轮回的不死鸟鲁贝尼克斯。正是自视天下第一的性格招致了封印，所以他最厌恶的就是被比自己弱小的家伙指手画脚。此刻这个乳臭未干的小丫头竟以姐姐自居想要说教，彻底触怒了他。"喂，小不点。看清楚了。"不死鸟用剩余的手指重重戳着米尔的额头。"这里哪有什么你弟弟？"锐利的红色铠甲与三对羽翼，勾勒出惊心动魄曲线的紧身战衣——
还有与双胞胎母亲妍浩极为相似的面容。 
无论粗略打量还是仔细观察，如今米尔和佳温这对兄妹的称呼都显得不太合适。 
当然，说她们是姐妹也同样别扭。 
"嘿！" 
——啪 
但米尔用尽全力拍向了朝自己倾身的不死鸟腰间的焰火袋。 
随着清脆的击打声，原本悬空挂在不死鸟身上的袋子剧烈摇晃起来。 
"米、米尔小姐！" 
〈哈啊...？〉 
"就算啾啾长得比妈妈还大，这终究是佳温的身体啊！" 
米尔死死咬住下唇。 
即使面对着笼罩全身的压迫性阴影， 
她依然笔直地注视着不死鸟的双眼。 
"佳温是米尔的妹妹。所以住在佳温身体里的露露你也是米尔的妹妹！" 
〈哈，简直荒谬，我可是远古时代反抗过女神的不死鸟！知道我在这孩子母亲出生前就被封印在太阳里多久了吗？在永恒轮回的生死中！〉 
"永、永恒？米尔听不懂难懂的话！" 
不死鸟厌烦地叹了口气。 
自己居然在和连"永恒"都不懂的小鬼争论谁更伟大。 
〈就是每天在太阳里死而复生的意思，明白了吗？〉 
"死掉...然后又活过来又死掉又活过来？" 
米尔突然眼睛一亮，似乎终于理解了。 
不死鸟得意地耸耸肩，以为对方终于认识到自己的强大。 
"那米尔唤醒露露的时候也是这样吗？" 
〈当然，昨天也在太阳里重生过，真是煎熬。每天至少经历一次生死轮回。〉 
"那露露是昨天出生的，就是1岁咯？" 
米尔突然露出狡黠的笑容。 
连沉默倾听的不死鸟都瞬间察觉到不对劲。 
〈...嗯？〉 
"米尔6岁了，所以露露该叫姐姐对吧？" 
就这样，历经永恒岁月的不死鸟成了米尔的妹妹。 
〈等等，这根本说不通。我可是...〉 
"就算啾啾长得再大，昨天出生就是1岁！所以露露是米尔的妹妹！要听姐姐的话知道吗，小露露？" 
〈闭嘴！别偷偷叫我露露！我是女神之枪，苍穹支配者不死鸟鲁贝尼克斯！怎么可能听从弱者的...！〉 
——轰隆 
这时，不死鸟身后的天际突然升起纯白火柱。 
正是圣女想带米尔前往的王国王都方向。 
"那是...引发芙兰梅小姐灭族惨案的火焰弹...？" 
"是爸爸！" 
认出这是小炎招式的圣女与米尔。 
对失去妹妹和心之武装变身的米尔而言，没有比小炎的白焰更令人安心的了。 
"守护龙..." 
但目睹火柱的不死鸟， 
表情正发生着比米尔更剧烈的变化。 
〈找到了...该死的蜥蜴崽子。〉 
面目狰狞的不死鸟猛然展翅，朝着火柱方向疾驰而去。

第78章 EP0078
------------------------------
终于成功消灭了那两只恶心的近亲虫了。 
既然是在我们世界之外的这边世界杀死的，只要不出现新的魔王， 
在这个世界就再也不会见到它们了。 
“靠…痛死我了★” 
虽然现在全身上下没有一处不疼，但好歹没靠延浩帮忙，独自干掉了魔王军的两名干部。 
“城堡倒是被炸飞了一半…不过应该没关系吧★” 
东部领主的城堡像被火烤的奶酪一样，熔化的断面正缓缓流淌。 
透过完全暴露的内部结构，能看到堆满肉类和水果的储藏区。 
看来勉强保住了粮仓没被波及。 
“没事吧，马小燕。” 
艾克西死后，仿佛在宣告她制作的药效已消退， 
原本昏迷沉睡的莉莉朝着倒在原野上的我走来。 
“嘿嘿，赢啦★” 
不想让她看到狼狈样子的我，对着莉莉竖起大拇指。 
就像之前延浩做的那样。 
“清醒过来才发现窗外白焰的光芒亮得刺眼。不对，应该说是被熔穿的城堡墙壁外才对。” 
“幸好那个蠢蛋邓特往天上逃了★” 
“果然和我们预料的一样，通往魔王城的传送门就在邓特的房间里。” 
“真的？刚才的火球没把传送门一起炸飞吧★？” 
都打到这份上了，可别告诉我没有报酬。 
再受这种委屈，就算是我也要撑不住了。 
“不必担心。马小燕你的白焰烧到的东西仅限于该烧的。” 
看着我忐忑的表情，莉莉把一颗微焦的白柚抛给我，继续说道： 
“…熟得刚好★” 
略带焦黑的柚子皮散发出的味道，比起刺激的酸味，后调萦绕的微甜与苦涩更为强烈。 
“这场遭遇战超出预期，明明发动了突袭，对方却像早预知我们会来一样严阵以待。” 
“是啊，我也觉得有点怪。要不是我体内的儒教龙突然觉醒，真不知道会怎样★” 
“…你在说什么，马小燕。” 
“听到那对兄妹互相啃咬吸吮的传闻时，怎么说呢…身体里突然涌出股莫名的力量★” 
当那股未知力量包裹全身时，有种被什么守护着的感觉。 
想必是即将熄灭的心脏里，那份作为父亲必须守护家人免受浊世侵害的意志被白焰点燃了吧。 
这就是儒教龙啊。 
“难以理解。无论你们世界还是我们世界，无中生有都是不可能的。除非有人持续供给魔力，否则绝不可能凭空产生力量…” 
莉莉仔细端详着倒地的我。 
守护龙之眼能感知魔力并洞察潜能， 
她应该能看出那股不明力量的端倪。 
“… ” 
但很快，她突然闭口不言。 
像不小心看到不该看的东西的蜥蜴。 
“怎么了，不是有话要说吗★” 
“不，没什么。只是…对不起。” 
“道什么歉啊★” 
现在她一道歉我就害怕。 
总担心她又背着我干了什么坏事。 
“就是…觉得自己在战斗中派不上用场像吉祥物，所以道歉喵。” 
“胡扯，你什么时候派上过用场★” 
我深深叹了口气撑起身子。 
随着艾克西和邓特死亡，施加在我身上的力量也消散了。 
虽然伤痛不会消失，但至少那些妨碍行动的异常状态全没了。 
“先去找延浩和伊贝拉公主吧★” 
“好…知道了。” 
作为杀死近亲虫的回报，体内沸腾的儒教龙魔力也平息了。 
现在这种状态，甚至不确定能否再次进入光明模式。 
“莉莉，还有魔力吗？要徒步扛这些粮食会累死的★” 
莉莉没有回答。
区区吉祥物竟敢不回应主人的问话。
"莉莉，还有魔力吗★？"
"难道那道光是..."
莉莉从刚才就一直用她特有的呆滞表情仰望着天空。
究竟在看什么，竟无视主人的话语持续凝视天空。
"什么啊，是流星★？"
虽说天空泛着诡异的血红，但毕竟还没入夜。
然而夜空中却划过拖着鲜红尾焰的流星。
"等等，那东西为什么往这边...★？"
"快逃，苏小焰！"
⧹呜嘿嘿嘿-！⧸
发出诡异笑声的流星突然朝我和莉莉所在位置坠落。
⧹凤凰射击！⧸
勉强避开正面撞击的瞬间，流星撞击地面产生的冲击波将我掀飞到城堡另一端。
"这...这次又是什么啊★！"
⧹找到了。该死的蜥蜴崽子。⧸
烟尘中率先映入眼帘的是三片舒展的羽翼。
"米...米珥妈妈★？"
从烈焰中现身的红发女性穿着暴露身材的火辣装束，
甩动火星四溅的赤红马尾时，那张熟悉到令人瞬间想起颜皓的脸。
该不会时雨继《异焰传说》后又搞出《异界颜皓》企划吧。
正当这种不安逐渐涌现时。
⧹哎呀，许久不见竟衰弱成这样，蜥蜴。⧸
女人用右手的爪钩吊着莉莉，进行着过于激烈的问候。
"咳咳...！多年不见身材倒是变得相当大胆呢...兄弟。"
⧹少来这套，现在才摆兄长架子？以这副德行冒充上级会有什么下场，你应该很清楚吧？⧸
莉莉认出这个酷似颜皓的女性后使用了兄弟的称呼。
是该震惊这条蜥蜴居然有兄弟，
还是该震惊它管女性叫兄弟。
"苏小焰快跑！这火鸡很危险！不做万全准备根本赢不了！"
"她谁啊！魔王军里没这号人物★！"
"咳...！她...她是不死鸟卢贝妮克斯...女神创造的我的兄弟。"
蜥蜴的兄弟居然是斗鸡。
那女神难道是恐龙吗。
"昔日女神为守护自身与王国创造了我们这对矛与盾。我是守护王国的盾之圣龙，这家伙则是歼灭王国之敌的炎凰。"
时雨构建的创作世界里有太多我不知道的隐藏设定。
"但你这家伙因忤逆女神之罪，本该被我和圣女封印在太阳背面才对？"
⧹嘿嘿...托你的福复活了。用你准备的最佳祭品。⧸
"我准备的祭品？难道说...！"
⧹叫米珥对吧？虽然叽叽喳喳很吵，但魔力品质相当不错呢。一下子就补足了复活所需。⧸
"你竟把米珥当作复活容器...？"
这时莉莉的视线并非投向自称兄弟的女性，而是紧盯着我。
"莉莉...这话什么意思★"
⧹啊，你就是这蜥蜴的代理人？长得确实符合这蜥蜴的恶趣味。⧸
"你刚把我女儿怎么了...★？"
⧹啊...难怪魔力气息似曾相识，原来是蜥蜴代理人的女儿。那个叫米珥的小不点倒不用担心。虽然汲取了复活所需魔力，但没拿她当容器。用的是她弟弟玛迦昂那孩子的身体...哎呀呀。既然说是弟弟，说明两个都是你孩子咯？⧸
这不死鸟霸占别人孩子的身体，还若无其事地挠着头想蒙混过关。
她挠头的左腕上正戴着玛迦昂的手链。
⧹真奇怪。那孩子记忆里最强的存在明明是自称母亲...可你跟这形象完全不像啊。除非你们是双亲制...⧸
"立刻从我儿子身体里滚出去...★！"
白龙圣焰已不再缠绕于我的拳头。
连消耗魔力最少的纯火拳都打不出一记像样的——这事实被明明白白地证明了。 
但我还是朝那只不死鸟挥出了拳头。 
⧹往哪儿打呢。⧸ 
然而我这空壳般的拳头连被挡的价值都没有， 
不死鸟用那鸟腿般的细肢轻松扣住了我的手腕。 
⧹像你这样的家伙，复活后已经杀掉几十个了。⧸ 
它拽着我的胳膊把我狠狠砸向地面。 
从撞击地面的冲击力就能明白—— 
这只不死鸟的身体能力，别说是我，连焰号都望尘莫及。 
⧹可你明明是护圣龙的代理人，怎么比那些长得像你的杂鱼还弱啊..！⧸ 
"嘎啊啊★！" 
不死鸟的大脚像碾烟头般蹍着我的身体。 
"住手吧兄弟！马素妍现在没体力和你打！" 
⧹你的魔力现在全在这家伙身上吧？那她当然也得列入我的复仇名单。⧸ 
"至、至少别死盯着腹部攻击啊！" 
⧹嘿嘿嘿..！还早呢，和我受过的痛苦比这根本不算什么！⧸ 
"呜...佳温，你在那边对吧..★？！" 
⧹嘻嘻嘻，所以说马佳温不在这儿啊..！⧸ 
"不行...这样下去的话..！" 
⧹来，好好享受地——⧸ 
——轰 
即将踩碎我的鸟腿随着黑影突然消失了。 
"米、米尔妈妈★？" 
抬头看见的不是不死鸟，而是冒着黑烟、连人带摩托撞上城墙的焰号。 
"撞、撞到人了..." 
这是她人生中第一次交通事故。

第79章 EP0079
------------------------------
这个世界根本没有交通法规。
啊，当然也不是完全没有马车之类的交通工具，
但至少没有管制那些不用胡萝卜当燃料、而是烧汽油的家伙们的法律。
既然没有法规，自然不用担心无证驾驶被抓，
也不必害怕超速，更不会被交警开罚单罚款。
"刚才...我是不是撞到人了？"
不过，这并不意味着用摩托车撞人也没关系。

将夺走卡温身体的不死鸟劈成两半扔到城堡另一侧的妍浩。
李诗雨引发的交通事故让我濒临死亡，
而我妻子引发的交通事故却将我从死亡边缘救了回来。
"妍浩小姐...这是哪里..."
妍浩骑来的摩托车后座上，坐着口吐白沫、翻着白眼的伊贝拉公主。
即使不解释之前的状况，也能想象出这一路上发生了什么。
她居然能用那副柔弱身躯坚持到现在没从车上摔下去，真是奇迹。
"天啊...米尔的爸爸！"
看到瘫在地上的我，妍浩立刻扔下冒着黑烟的摩托车跑了过来。
"噗。"
顺便踩了一脚同样倒在地上的莉莉的后脑勺。
"这是什么情况！脸完全毁容了啊！到底发生了什么？"
"喂...姜妍浩你现在正踩着我的脸..."
"我的天...鼻子嘴巴都在流血！"
"没关系...反正我赢了★"
妍浩根本没把莉莉的话听进去。
虽然和我的关系有所缓和，但在妍浩眼里，李诗雨和莉莉都是破坏家庭安宁的罪魁祸首。
"你该不会是骑摩托车来的吧★？"
"我拜托那边的公主殿下指路..."
"这...这根本不是人间的速度啊...呜呃..."
在田野里踉踉跄跄的伊贝拉公主终于忍不住，
对着地面吐出一滩透明液体。
毕竟没用头盔就以肉身承受了次元移动者的加速度，这也难怪。
"你到底飙到多少码啊..★？"
"不...不知道。不是要把仪表盘上的数字踩到底才会动吗？"
果然不该让妍浩碰方向盘。
"对不起，不是不相信米尔爸爸说能独自解决的话，只是太担心了。"
妍浩终究没能遵守完全交给我的约定。
我并没有生气。面对一个连摩托车怎么操作、来城堡的路都不认识，
仅仅因为担心我就握住方向盘的人，我实在说不出责备的话。
既然我承诺一辈子当司机也没能实现，那就当扯平了吧。
"我才该道歉...虽然解决了米尔和卡温教育路上的两个害虫...确保了粮仓...还找到了通往城堡的传送门...★"
即使其他承诺都完美履行了，
只要这个约定没守住就毫无意义。
作为父亲和丈夫，没能遵守"相信孩子们并交给他们"的承诺。
"对不起妍浩，都怪我卡温才会..."
"卡温怎么了？为什么这么说？"
⧹嘿嘿嘿嘿...！⧸
刚确保的粮仓燃起熊熊烈火，从中悠然走出的不死鸟，
不愧配得上那夸张的设定，即使被时速500公里的摩托车正面撞击也毫发无伤。
"什...什么啊...那东西...★？"
⧹嘿嘿...你就是姜妍浩吧。⧸
妍浩与不死鸟隔着灼热火焰和灰色烟雾久久对视着。
这也是理所当然的。毕竟看到和自己长得一模一样的人可不是常见的事。
当我听说还有664个和我长相一样的疯女人时，完全能理解妍浩此刻的心情。
⧹姜妍浩...这具宿主记忆里最强的家伙！没想到这么快就见面了！⧸
"你...那个手环。"
妍浩盯着不死鸟手腕上戴着的
不，我的视线落在被不死鸟夺走身体的佳温手腕上的臂环。"你...为什么戴着那个？那是我们佳温的东西。"＜这具身体里马佳温的意识已经消失。在这里的只有我不死鸟鲁贝尼克斯。＞"怎么回事？"＜去问你旁边那只蜥蜴吧。＞

为了救米露和佳温而前往的异世界，但那里已经没有我们熟悉的佳温。"喂，白化病蜥蜴。这到底是怎么回事。""我也不清楚具体情况。只知道被封印在太阳里的不死鸟以米露的魔力为祭品，把佳温的身体作为宿主复活了。""说人话。""简单来说...现在那只不死鸟正随意操控着佳温的身体。"

听完莉莉的话，延浩的蓝眼睛变得冰冷陌生。与模仿延浩外形的不死鸟那双炽热眼睛形成鲜明对比。"让他恢复原状的方法。""被它当过宿主的幸存者一个都没有。全都被不死鸟强大的生命力——也就是不死鸟的魔力压制，失去了身体控制权。""闭嘴，告诉我让他恢复的方法。""...如果佳温的意识还在，或许削弱不死鸟的力量就能夺回控制权..."莉莉像是没有把握般移开视线。

"好，那先抓住那家伙揍一顿就行了吧？""不，前提是佳温的意识还...""肯定在。"延浩听完莉莉绝望的回答，默默拿起腰带。"因为他是我儿子。"[变身][Dead, Mad, Blood]在暗红旋风与雷电中，延浩成为了次元骑士。[米露爸爸，退后点。]延浩的声音冷冽低沉。真正生气的延浩从不会提高嗓门。[佳温由我来救。]

延浩让我退到后面。任何人都会这么做。看到遍体鳞伤的我。"喂，姜延浩★"魔力早就见底了。连充分恢复的时间都没有。我知道自己已经连纯火拳都使不出来了。"要说也该说'我们'来救才对吧★"大概率帮不上忙。说不定反而会妨碍延浩。但我不能把这场战斗全推给他。"佳温不是你儿子是我们的儿子★"[米露爸爸...]"这次再让我躲起来养伤的话，我可真不会乖乖听话★"[哼，逞强。不用全帮，搭把手就行。][Dark, Destroy, Destination]

延浩像是投降般，额外装备D徽章变成了黑暗次元骑士。尽管有暴走风险，他的肩膀依然可靠得令人安心。＜不错不错，难怪那小不点说你是最强的！＞连不死鸟看到黑暗次元骑士形态的延浩都没露怯。"等着吧马佳温！现在爸爸妈妈就来收拾这只火鸡★！"＜谁是谁我可分不清！＞"这都看不出来吗★！"

不死鸟六翼齐发袭向摆好架势的延浩。延浩轻巧跳跃，精准穿过羽刃缝隙闪避攻击。我也看准羽刃张合的瞬间突进。"呃啊★！"不死鸟的羽刃划过腿和手腕。伤口勉强避开了要害。不像延浩，魔力体力双亏的我无法完美应对攻击。"这...这点伤★"这种小伤休想让我跪下。
“和佳温经历的那些相比…这根本不算什么★” 
身体的疼痛就算习惯了也无所谓。 
但唯独失去家人这件事，我绝对不想习惯。 

[米珥爸爸！后面！] 
本以为躲过的翅膀不知何时改变了轨迹，正瞄准我们的后背。 
转眼间，我和延浩就被困在凤凰与它的羽翼之间，陷入了腹背受敌的境地。 

[再等一下...我来！] 
延浩望着我背后飞来的凤凰利刃喊道。 
“姜延浩你继续前进★！” 
不能让你为这种事分心。 
如果我躲开这翅膀，攻击就会直接刺穿延浩的后背。 
凤凰的基础体能就算超越骑士状态的延浩也绰绰有余， 
所以无论如何都必须挡住这次偷袭。 

“我会配合你的节奏★！” 
除了用身体硬接，别无他法。 
翅膀的刃部威力惊人，但并非所有部位都锋利异常。 
“抓住了..★” 
只要握住作为支撑点的红色部位，就能不受伤地控制翅膀。 
六片羽翼，两条胳膊。 
虽然最多只能抓住两片，但绝不能让它们绕到延浩身后。 

“休想碰孩子们的母亲一根汗毛..★！” 
以抓住的两片翅膀为支点， 
像挥剑般弹开其余四片翅膀的轨迹。 
绝不让它们绕过延浩。 

“普、普兰美小姐在用从未见过的剑法！” 
“那不是剑法，伊贝拉公主。只是切菜罢了。” 
就算在勇者普兰美时代也没正经握过剑， 
但别小看操持四口之家三餐从不缺席的全职主妇。 
当成菜刀的话，没什么驾驭不了的。 

“姜延浩，就是现在★！” 
[骑士暗影踢] 
[能量吸收破坏] 
跃向空中的延浩腿部缠绕黑焰，直击凤凰。 

[佳温...还给我！] 
⧹嘿嘿！现在还想讨回去？⧸ 
面对迫近的黑焰踢击，凤凰不慌不忙地 
在腿部缠绕火焰迎击。 
[冲刺强化] 
[Dash UP] 
然而双足相撞前，延浩踩踏凤凰的腿闪至其身后。 
⧹...！⧸ 
原处的风压突然爆发，使凤凰失衡转身。失去全部羽翼后已无法飞天躲避。 

[骑士双重暗影踢] 
[Double Drain Destruction] 
延浩的回旋踢正中凤凰后背。 
这是首次对凤凰造成有效伤害。 
⧹什么...这是...后背好烫..不，刺痛..？⧸ 
凤凰背部的骑士纹章正被黑色侵蚀。 
⧹嘎啊啊...！身体...无法再生..⧸ 
与凤凰之名不符，它因无法愈合的伤口痛苦挣扎。 
再生不可能实现——必杀技命中的瞬间，再生所需魔力已被延浩吸收。 

[呼...时限到了。] 
延浩在十秒结束前解除冲刺状态现身。 
⧹嘿嘿嘿...不错嘛姜延浩。居然能打出无法愈合的攻击，我还是头次体验。⧸ 
但为何呢？ 
短暂挣扎后，首次遭受不可恢复伤害的凤凰竟咧嘴笑了。 
⧹如果你杀了我，或许我就再也无法复活了。⧸ 

[知道就立刻离开我儿子的身体。除非你想再尝尝DD因子的滋味。] 
⧹但那前提是你有能力杀我。⧸ 
凤凰突然蹬地暴起，与延浩拉开距离。 
⧹但如果是我杀死自己呢？⧸ 
与延浩相当的躯体瞬间向我冲来。 

[...难道。] 
⧹总得拉个陪葬的。⧸
凤凰用翅膀推着我的后背，
强行把我的身体拽向它那边。
[马小燕！快逃！]
"米尔啊...★！"
就在凤凰要强行抱住我的瞬间，
延浩推开我的身体，自己却被凤凰紧紧抱住。
〈毁灭凤凰〉
随着凤凰体内迸发出的红光，
延浩被凤凰引发的巨大爆炸吞没了。

第80章 EP0080
------------------------------
那是一场惊天动地的大爆炸。
威力强到足以让人体像纸片般轻易四分五裂。

"......★！"
爆炸声吞没了我呼唤妍浩名字的呼喊。
风暴中席卷而来的热浪与狂风，还有田野里烧成焦炭的草灰，这些掠过视野的碎片都在提醒我眼前的爆炸是真实的。

"姜妍浩...马佳芸...★！"
就在我以为两人被爆炸吞噬的瞬间——
"咳——！"
包裹妍浩面部的装甲已炸得粉碎，
她被爆炸气浪掀飞的身影划过半空。

"米璐妈妈★！"
我纵身接住从爆炸中坠落的妍皓。
骑士战甲在冲击下大面积碎裂，露出里面伤痕累累的身体。

[空]
强制解除变身的妍浩恢复了原貌。
虽然意识尚存，但从破损战衣裂隙中能看到大大小小的伤口。

"米璐妈妈，清醒点...伤得很重吗★？"
"没关系，腰带还完好，可以再变..."
"笨蛋！我问的是你这个人有没有事啊★！"
妍浩竟还在检查腰带是否受损。
我现在担心的可是你姜妍浩啊。

⧹嘿嘿嘿...⧸
火海中传来那只不死鸟令人作呕的怪笑。
用着和妍浩佳芸相似的声线发出这种诡异笑声，更让人怒火中烧。

⧹感人的台词呢...可惜毫无意义。⧸
不死鸟在碎裂的火焰中重塑形体，先化作鸟形又变回妍浩的模样。

⧹我乃不死鸟。即便死亡也会浴火重生翱翔天际的不死鸟...⧸
它悠然穿过火墙，缓缓向我和妍浩逼近。
妍浩背上的疤痕与其他伤口都已痊愈如初。

⧹下地狱时记住这个名字吧。我曾是女神焚烧异端的圣枪，更是苍穹主宰者...⧸
难道真的无计可施了吗？
完全看不出能从这怪物体内救出佳芸的方法。

⧹吾名不死鸟卢贝尔...妈妈...？⧸
就在这时。
"刚才...★"
"是佳芸！我们儿子的声音！"
不死鸟体内传来佳芸微弱但清晰的呼喊。

⧹什么...！你怎么..妈妈为什么在那里？⧸
利爪即将刺穿妍皓的刹那，
怪物突然抱头痛苦挣扎起来。

"妈妈我在这里...住手..！快住手！⧸
它不断捶打自己的头部——
不，是在捶打我们佳芸的脑袋。

"意识...还在。"
莉莉也露出震惊表情。
据她所说，以往被不死鸟附身的人从未有人能夺回身体控制权。

⧹这小鬼...为什么还活着...露露是你把妈妈害成这样的？⧸
踉跄后退的不死鸟突然把头砸向地面，拼命抵抗着意识的争夺。

⧹该死..都怪那个因子...！不许伤害妈妈！⧸
这瞬间我突然想起妍浩作为骑士时说过的话。
为对抗这个世界玛娜——即M因子而特制的D因子。
虽然含量不及成人，但佳芸体内也存在着相当数量的D因子。

"每次复活后会有极短暂的虚弱期。"
这世界没有任何存在能免疫妍浩携带的D因子。
正因无法免疫，不死鸟才需要自爆复生的战术。
它原以为彻底占据佳芸意识后就能完全掌控，但事实并非如此——我们的孩子仍在身体里抗争着。
为了治愈嘉温，原来连浩早就带领我们魔王军这些家伙四处搜集的因子，一直在守护着嘉温那本该消散的意识。"妈妈战斗的声音...在这里都能感受到...别嚣张了快滚开，你这小鼻涕虫！""嘉温！妈妈就在这里！能听见吗？""听不见才怪...清楚得很！是妈妈的声音！"嘉温的意识仍在与不死鸟对抗。看着孩子拼尽全力战斗，作为父亲的我怎能袖手旁观。必须做点什么，无论如何都要做些什么。"要让嘉温变强...要让不死鸟的力量减弱的话...★！"我的目光自然落在连浩佩戴的腰带上。"说过这玩意儿没坏对吧？""难、难道爸爸要变身？"虽说魔法少女骑士的设定很诱人，但现在不是开玩笑的时候。"虽然不知道能传输多少...★！"连浩的腰带除了表面焦痕外功能完好，那么将吸收的魔力转化为因子输送给连浩和嘉温的功能应该也能正常运作。'再帮我一次吧，儒教巨龙...★！'怀着让变成叛逆少年的嘉温恢复纯真模样的心愿，我将体内残余魔力注入腰带。"来了来了来了...★！"就像上次对战阿克西和登特时那样，纯白光芒再次从体内涌现。原来真的存在啊，我体内的儒教巨龙。分不清这魔力光芒是源自心脏还是脑海，此刻只盼望这温暖的光能让我们孩子恢复原貌。"米尔爸爸...真的没问题吗？""没问题，至少现在...★！"给自己孩子的东西怎么会舍不得。确认燃料输入的腰带迸发强光，开始通过连浩向嘉温输送因子。"我是不死鸟...！我也要战斗...！""有效果，米尔爸爸！"随着持续注入魔力，不死鸟的声音逐渐微弱，嘉温的呼喊越来越清晰。"要像妈妈那样...！""我的...我的生命...是不朽的...！快从我的身体里出去！"在混沌中呻吟的不死鸟挣扎许久后冲天而起，但背上的羽翼却如凋零花瓣片片剥落，仿佛预示着它即将坠落的命运。"嘎啊啊啊-！"随着烈焰升腾，失去羽翼的嘉温身影被火焰吞没。当最后一片羽翼飘落，不死鸟的身形被阳光吞没后，从天而降的正是我和连浩记忆里那个娇小得能完全搂在怀中的嘉温。"嘉温★！""嘉温-！"我们拖着伤痕累累的身体，接住了下坠的孩子。"太好了，身体完好无损★"连浩身上连先前魔王军袭击留下的手术疤痕都消失了，想必是继承了不死鸟的再生能力。"等等，不死鸟去哪了...★"[喂！喂！]"嗯...★？"从显示嘉温状态的液晶屏里传来微弱的呼喊——化身连浩模样的不死鸟鲁贝尼克，此刻正被困在嘉温的护腕里。[见鬼...被这些因子困得动弹不得！]虽然不死鸟拼命捶打屏幕，但所有攻击都被因子构成的屏障无情阻挡。"看来嘉温的因子构筑了囚禁不死鸟精神的牢笼。夺回身体控制权的同时，也成功封印了它。"
[该死...我这不死之身居然接连两次...！你们等着...只要我能从这里脱身...到时候不仅是你们...连那个叫米尔的小鬼也全都...] 
-咔 
"吵死了。" 
抱着佳温的延浩关掉了装置的音量。 
[...！] 
已成为手环系统一部分的不死鸟声音，随着佳温调低手表音量一同消失了。 
虽然它似乎还在气急败坏地嚷嚷着什么，但只剩嘴巴一张一合的模样根本听不清内容。 
"呜呜..." 
当不死鸟的声音完全消失后， 
佳温在延浩怀里迷迷糊糊睁开了眼睛。 
"醒了吗？马佳温，认得我是谁吗？" 
"妈妈...世界上最厉害的妈妈..." 
"没错！是妈妈！我的好儿子！" 
穿越异世界维度之后， 
我们终于能抱住完全清醒的佳温了。 
"佳温，身上有哪里痛吗？" 
"嗯，不痛，没事的..." 
当然不死鸟的影响并未完全消失。 
或许是魔力影响了佳温身体的缘故，他的一只眼睛仍像被不死鸟控制时那样燃烧着火焰般的赤红。 
偶尔翘起的红色挑染发型也昭示着不死鸟力量尚未完全消退。 
"终于抓住了...我们儿子的手...这次绝对不会再放开了..★" 
让这么小的孩子经历如此可怕的事情。 
如果只有我不在场的话，这些根本不会发生。 
"对不起，佳温...都是因为我让你遭遇这些..." 
-啪！ 
佳温突然甩开我握着的手，躲进了熟悉的延浩怀里。 
带着情绪的清脆击掌声和佳温嫌弃的表情已经说明了一切。 
"...姐姐为什么总说我是你儿子？" 
"啊★" 
"我是妈妈的儿子，才不是纯白之女的儿子呢。" 
完全忘记了。 
佳温还没见过我变成纯白之女的模样。 
"妈妈，为什么和纯白之女在一起？不是说她是该被抓的人吗？" 
"啊，这么说佳温还不知道吧？毕竟从医院开始就一直昏睡着..." 
延浩抿嘴笑着， 
把抱着佳温的双手朝我这边推了推，缩短了我们之间的距离。 
"来，爸爸回来了，该打招呼吧？" 
"...★" 
"..." 
"...诶诶诶？！" 
我们是共享伤痛的父子啊。

第81章 EP0081
------------------------------
"...我的生日。"
"2021年8月15日凌晨2点30分，枫枫妇产科★"
"那美琉姐姐呢？"
"比你早8分钟，2点22分★"
佳温不断询问关于自己和美琉的信息，像是在试探我。
我能理解。
毕竟刚才他还置身于数十个和我长相相同的疯女人中间。
虽然我把只有真正马昭妍才会知道的事情全都说出来了，
但他依然没有完全消除怀疑的眼神。
"姐姐最喜欢的Heart Pure...你肯定知道吧.."
看她现在这副模样，想不知道都难。
最后，佳温终于抛出了他认为是终极考验的问题。
"如果真是爸爸...应该记得这个吧？为什么爸爸是男人而妈妈是女人..？"
"...因为爸爸有小鸡鸡，妈妈没有★"
"...爸爸！"
"佳温啊..★！"
直到这时，佳温才允许我获得那个原本只属于妈妈的重逢拥抱。
经过几十分钟的盘问后，我们父子终于能沉浸在重逢的喜悦中深情相拥。
"不过爸爸。"
"嗯，儿子★"
"现在没有小鸡鸡的话，还算不算爸爸呀？"
"...★"
这个问题就让它过去吧。
你刚才不也没有啊。
**
发现彼此承受着相似的痛苦后，佳温很自然地倾诉起自己的经历。
"那爸爸也被露露那样的家伙控制过吗？暴走？"
"没有，这条守护龙是天字第一号懒虫，全靠爸爸自己到处奔波。虽然什么忙都不帮，但在脑子里总是叽叽喳喳指手画脚★"
"现、现在能这样在一起不就好了嘛。"
佳温坐在延浩怀里，
好奇地打量着说话的莉莉。
"我一直以为莉莉你是玩偶呢。"
"可以理解，毕竟我这么可爱。我的声音对马佳温你应该听不见吧。"
"佳温，你该不会也听到不死鸟在脑子里说话吧★？"
"没有，我没事。露露的声音只在这里出现。"
能自主调节那些随时冒出来的唠叨声算是不幸中的万幸，但这终究只是权宜之计。
不死鸟的精神依然存在，
随时可能趁佳温松懈时夺取身体控制权。
"只要还被封印在这个手镯里，那家伙自己就突破不了这层屏障。除非马佳温你允许不死鸟获得自由。"
"佳温睡着时被夺走身体的可能性★？"
"即使意识消失，体内的魔力和因子也不会停止活动，所以没问题。"
"必须我同意露露才能出来？"
"没错，可以说是主客颠倒了。"
话说回来叫露露啊，
对我们儿子身体图谋不轨的小混混配不上这么可爱的名字。
"佳温你取的名字吗？叫露露★？"
"不是，是姐姐。本来是姐姐想和露露融合的。"
"什...什么？！为什么啊？"
"因...因为想成为Heart Pure。"
我和延皓听到佳温的话，不约而同地扶住了后颈。
"这也难怪。解开不死鸟封印需要巨量魔力，如果没有美琉，不死鸟就不可能复活。"
"那、那美琉呢？美琉怎么会和那个不死鸟扯上关系★"
"是蕾蕾阿姨给姐姐的。"
"那是谁..★？"
虽然在这个世界生活了三年，但从没听过这个名字。
"马佳温，那位蕾蕾阿姨是不是个黄头发、穿着有点特别、胸部丰满喜欢孩子的女人..."
"啊，莉莉也认识那个阿姨啊。"
"果然是她。"
据莉莉所说，不死鸟羽毛因其危险性原本由圣女保管在王国的圣殿里。
但在魔王军入侵时，
可能是考虑到封印可能被破坏的风险，
圣女在避难时似乎特意带走了它。
“所以说那颗心之纯晶被米尔拿到后解开封印就…★” 
“直接跑到卡恩那里去了…” 
这就是为什么大人总教育孩子不能随便收陌生人的东西。 
“马米尔真是…怎么这么会折磨人啊！不和爸爸妈妈商量就老是乱收奇怪的东西，还跟着陌生人到处跑…★！” 
“啊…爸爸…我不是米尔姐姐，我是卡恩…！” 
我摇晃着眼前卡恩的肩膀，对着并不在此处的米尔大声喊道。 
“米尔…！马米尔现在在哪里★？” 
“刚才还在一起的…飞到这儿之后就…” 
“爸爸——！” 
这时从卡恩飞来的方向传来孩子清脆响亮的呼喊。 
“马米尔！” 
“咦，妈妈也在吗？妈妈——！” 
不过短短几天没听见，我怎么可能忘记这声音。 
被迫分离后，这孩子的嗓音日日夜夜都在我耳边萦绕。 
“姐姐！” 
“是卡恩吗？真的是卡恩吗？” 
“姐姐我在这里！” 
“马卡恩——！” 
光看远处跑来的身影就能确定。 
那孩子正是我们的女儿米尔。 
“快看，蕾蕾阿姨！那边妈妈爸爸和卡恩都聚在一起呢！” 
“真的…真的是啊！” 
还有牵着孩子手一起跑来的金发女子。 
她身上衣衫褴褛得仿佛随时会碎裂， 
显然经历了非人的磨难。 
“芙兰梅小姐！利维雅斯！” 
女子满脸欣喜地用力挥手。 
上次这样重逢大约是七年前的事了。 
可为什么？即使隔着这么远，我仍清晰记得她的面容与名字。 
苦难中依然闪耀的金发与琥珀色眼眸， 
灰土、血迹与淤青也掩不住的雪白肌肤， 
将“慈爱”这个词具象化的身姿。 
我从未忘记。 
“终于…终于见到您了，芙兰梅小姐！” 
“等、等一下蕾蕾阿姨！和爸爸拥抱应该是米尔的权利！” 
她甚至打断母女重逢，抢先从我女儿身边夺走了我的怀抱。 
“呜呜…七年了…您不知道我有多想念您，芙兰梅小姐！” 
她把眼泪鼻涕全蹭在莉莉鳞片制成的衣料上，像受尽委屈的孩子般嚎啕大哭。 
“我实在太苦了真的…被自己任命的勇者抓住…失去圣殿…失去信徒…整天被当成制造传送门的工具…哇啊！” 
“蕾蕾阿姨够了！米尔也要抱爸爸！” 
“再一会儿…米尔小姐只是几天没见，我可是等了七年啊…！” 
尽管面容慈祥，她却连六岁孩童的父爱都不愿分享。 
“听我说…还没结束呢…！您知道我在魔王巢穴遭遇了什么吗…！” 
圣女突然紧紧抱住我，激动地哭诉着这些日子的屈辱—— 
派去守护龙反被囚禁在魔王城， 
被迫成为开启传送门的魔力电池， 
日夜遭受恶魔哥布林的凌辱。 
当所有故事讲完时，我的肩膀早已被她的泪水浸透。 
“嗯，我都听到了，圣女大人★” 
“呜咽！要不是…在最绝望时卡恩君来到我身边…我的身心早就崩溃了…！呜哇…！” 
我轻拍圣女的背脊。 
“真了不起啊，能从魔王城带着孩子们来到这里★”
"虽然...和我预想的计划有些出入，但还算幸运。能和大家会合...果然芙兰梅小姐与众不同呢。居然能从那只不死鸟手中一次性夺回加温君...！"

"哈哈，托你的福差点真死了呢。不过听加温说原本是打算把不死鸟移植到米尔身上的吧？★"

"没错！我计划先让米尔成为不死鸟的勇者，在魔王城制造混乱后，趁乱带着变成不死鸟的米尔和加温君一起逃出城堡...！但没想到不死鸟会把宿主从米尔换成加温君..."

"啊哈哈...所以对我们家加温做这种缺德事的果然是圣女大人没错吧？★"

-咔嚓

我提前松开了拳头。

即使没有莉莉的白焰，也能在脸上留下鲜明印记的力度。

"...不是，原本是要移植给米尔的。"

"米尔不是我孩子吗？又不是在校门口卖的雏鸡，怎么能把那种危险东西塞给小孩子★？"

"请、请等一下！我认为若是米尔的话，既能抵抗不死鸟的控制又能安全驾驭那股力量才...为什么现在要对我挥拳...！"

"去死吧★火焰拳。"

都是因为你。

第82章 EP0082
------------------------------
"真的非常抱歉..！芙兰梅小姐..！还有小迦温的妈妈！"

即便是离开王宫历经沧桑的伊贝拉公主，恐怕也是第一次目睹这般景象。
身为王国圣女的爱克蕾西亚，竟对着勇者夫妇行起了王国流放者才会施行的谢罪之礼。

"考虑到有孩子们在场才没让您脱衣服的，明白意思了吗★？"
"当、当然！虽、虽然如果是给迦温君看的话倒也无所谓..."
"你说什么★？"
"我什么都没说！"

先前对诗悠施行过的裸身谢罪，
考虑到对米尔和迦温的教育影响，
这次没有要求脱衣。
况且在魔王城遭受的残酷折磨，
早已让圣女服变得破烂不堪。

"圣女大人...您真的不要紧吗？"
伊贝拉公主望着爱克蕾西亚青紫的眼眶问道。
"啊啊...比起让可爱的孩子们陷入危险的罪过，这点淤青算很便宜了..."
"蕾蕾阿姨的眼睛像熊猫一样。"
米尔和迦温指着圣女眼眶上明显的责罚痕迹说道。

虽然免去了裸身谢罪，但对孩子们恶作剧的惩罚可没那么容易过关。
"呜呜...会为我担心的果然只有灵魂纯净的孩子们呢。所以我才忍不住疼爱他们啊，和那种只有外表像少女内心却是大叔的人完全不一样呢。"
"要不要把淤青换成烧伤呢，圣女大人？再休息会儿应该能赏您一发★"
"咿呀...！迦、迦温君！救救我！"

圣女抓住机会突然抱住迦温当盾牌，边后退边观察我的反应。
迦温似乎认为是自己连累了圣女，对这个突然的拥抱也没表现出抗拒。

"爸爸，男生不是不能打女生吗？"
"现在是笨...因为是女人才没关系★"
...总觉得在滥用当前立场呢。

"阿姨疼不疼？"
"别担心，米尔小姐，迦温君。只要有迦温君在，这种小伤..."
圣女握住迦温腕甲上镶嵌的不死鸟纹章，另一只手轻抚青紫的眼眶。
"请治愈吧..！"

随着圣女的祈祷，金红交织的光芒闪过，
手掌触碰之处的淤伤瞬间痊愈。
"怎么样？借用迦温君体内再生魔力的话，连这种伤都能轻松治愈哦。用我的魔力会有治疗极限，但借助不死鸟的魔力..."
"...★"
"......"

圣女得意洋洋地向迦温展示治愈魔法时，
浑身浴血的我和延浩就站在她面前。
"米尔爸爸，抓住那个女人。"
"好★"

我转身扣住圣女肩膀。
"呀啊..."
"等、等等..！迦温妈妈..？为什么突然扑过来...！"
"骑士飞踢。"

那种治愈魔法该用在我们身上才对。这个烧伤混蛋★

**
领主城堡里因圣女和米尔的加入变得热闹非凡。
我们全家加上伊贝拉公主和圣女共六人，
若算上莉莉和迦温腕甲里囚禁的不死鸟，总数已达八个。

"原来如此，在消灭魔王军核心干部阿库西和邓特后，紧接着又是争夺迦温君身体的不死鸟战...确实，穿越门后连喘息的时间都没有呢。二位真是！为这个世界付出太多了！"
"有闲工夫耍嘴皮子不如动手帮忙。和孩子们爸爸不同，我可不会手下留情。"
"是、是..！迦温妈妈！"

延浩正用不死鸟的魔力治疗不死鸟造成的伤，
身为适格者的体质能通过吸收异种魔力加速恢复，
在圣女治疗下他的恢复速度甚至快过我。

"好啦治疗结束！接下来轮到芙兰梅小姐了！来，请躺下吧！迦温爸爸！"
圣女轻轻拍了拍右膝上方，示意我把头靠过去。
"可为什么我要一直待在这个阿姨身边啊？"
"直到这位阿姨治好爸爸的伤为止。要是没有我们家小乖，妈妈和爸爸的伤都好不了。等爸爸痊愈了，就让你坐妈妈膝盖上。"
"米璐要第一个！"
米璐趁小乖还在圣女怀里的空档，
敏捷地霸占了莲浩的膝盖。
"咦，米璐你不是魔法少女派吗？"
"膝盖还是妈妈的好。爸爸的腿比妈妈细，坐起来硬邦邦的。"
"说什么呢，意思是妈妈腿更粗更胖咯？臭丫头！"
"呀哈哈哈！好、好痒！"
莲浩紧紧抱住米璐，挠着她两侧腰肢嬉闹。
以那片混乱天空与半熔燃烧的城堡为背景，
这幅光景却意外洋溢着不合时宜的鲜活与宁静。
"真是久违了啊，看到莲浩和米璐这样打闹★"
在莲浩不用出勤的休息日清晨，
阳光洒落的床铺上总能见到的场景，
没想到会让人如此怀念。
真的，感觉已经过去太久了。
直到能把孩子们还给莲浩的这一刻。
"芙兰梅小姐，你在哭吗？"
"谁、谁哭了。孩子们都看着呢，当爸爸的怎么能哭...★？"
"没关系的爸爸。你现在是女孩子呀。"
小乖在旁边轻拍我的额头。
刚才真的好险。
稍有不慎，情绪就会决堤到浸湿圣女膝盖的程度。
"那我们现在可以回家了吗？"
莲浩笑容灿烂地向我和圣女问道。
"没错，只要找到圣女，不仅能回到原来世界，还能变回男性★"
为什么一直没意识到呢。
我们的目标始终是从伊修吾手中夺回圣女和孩子们，
再用圣女的能力恢复马素妍的身体。
虽然圣女的突发行动打乱了原计划，但终究重逢了米璐和小乖，圣女也来到了我们这边。
"请等一下...那王国怎么办..？芙兰梅小姐离开这个世界的话..."
"说得对，马素妍。伊修吾和魔王军干部都还在。要是就这样离开，谁来拯救王国？"
"啊，确实...对了。那至少先把孩子们送回原世界★？"
不能再让米璐和小乖继续暴露在这个世界的危险中。
而且从刚才起圣女看小乖的眼神就有点不对劲。
更重要的是若留下圣女开启传送门，万一伊修吾又把圣女抓去我们世界就全无意义了。
"我赞成。这里对孩子们来说太危险了。"
莲浩同意送孩子们回去。
至少在那边，有韩诗雅代表所在的组织保护，比这里安全得多。
"可、可是米璐还没成为心之纯晶使..."
"那个以后再说好吗？对爸爸妈妈来说最重要的是米璐和小乖平安无事★"
"是啊小米璐。这次还是听你爸爸的话比较好。"
"呜...莉莉也这么说。"
"加油，姐姐。"
"哼！只有米璐不能变身！"
米璐鼓着腮帮子，全身都散发着不甘。
强行做这个决定也是出于对米璐的担忧。
不知道她想成为心之纯晶使的愿望，又会把这单纯的孩子卷入什么危险。
"那个..."
"圣女大人，至少先送我们米璐和小乖回去可以吗★？"
"问题是..."
圣女显得犹豫不决。
"理论上可行...但实际上不行。"
"这是什么意思...★"
"芙兰梅小姐您全家人的魔力容量都太大了..."
"容量..？"
**
圣女解释道：
要将维持实体进行次元移动的人送往其他世界，
必须建造一个能容纳如此规模能量的传送门。 
李诗友的魔王军之所以没能一次性穿过传送门入侵我们的世界，也是出于同样的原因。 
"光是建造一个能传送魔王和另外四名法兰姆成员的传送门，就花了大约40天时间。虽然还没具体测算过，但要把在场的各位送回原来的世界，肯定也需要差不多的时长。这和治愈魔法不同，没法靠接收别人的魔力来解决。" 

"具体要多久呢★" 
"稍等，我先测算一下你们现有的魔力总量。" 
圣女对自己施加了探测法术，第一个测量的是我的魔力值。 
"哇，法兰姆小姐！您的魔力比之前提升了好多，总量4500！比从前强大多了！" 
"这是什么单位★" 
"这是我个人设定的计量标准。假设我每天最多能积攒1000单位的开启传送门所需魔力，那么法兰姆小姐需要积蓄约5天的魔力才能返回原世界。" 

居然要通过测量魔力总量来决定能否穿越传送门， 
感觉自己变成了物流中心正在接受扫描的快递箱。 
"上次封印魔王时您才3000左右，看来这段时间也没松懈修炼呢。" 
据圣女解释，这个数值不代表战斗力或状态，也不是未开发的潜力， 
单纯指当前个体能容纳的魔力上限。 

即便魔力耗尽总量也不会减少， 
就算潜力出众但未能完全释放的话， 
魔力总量自然高不到哪儿去。 
我的数值比上次测量时增长了约1.5倍， 
这应该包含了莉莉和米尔给我的光明模式加成。 

"接下来是佳温妈妈...天啊总量5000！比法兰姆小姐还高出500！" 
"怎么回事？为什么妍浩比我高★" 
初次得知妍浩的魔力总量超过我时，确实有点受打击。 
明明自称是白焰魔法使、魔法少女纯白来着。 
居然连当骑士的妻子都比不过。 

"不、不可能！难道我比孩子他爸还胖？" 
妍浩对圣女的发言突然激动起来。 
"虽、虽然这个世界的魔力性质不同...但单论总量的话...确实如此。" 
原来圣女测量的是妍浩体内因子的总量。 
那倒是能理解。 

"哈...回去得减肥了...现役时期都没这么拼过。" 
"现在说的不是体重啦★" 
难道是因为刚才被米尔说胖了？ 
妍浩对这些数字的反应比想象中敏感。 

"要帮伊贝拉公主也测量吗？您从刚才就很好奇的样子。" 
"啊，不用了。我这种普通人测了也没意义，反正又不用穿越传送门。" 
伊贝拉公主慌忙扭头避开圣女。 

圣女点点头，接着测量佳温的魔力。 
"佳温小朋友总量7200...应该是和不死鸟融合的影响。要送他回去至少需要积蓄一周以上的魔力。" 
超出预想的数值。 
佳温的魔力储量远超我和妍浩。 

"一周...那米尔呢？" 
我和佳温都是因为接收了那些把我们变成魔法少女的家伙的魔力，总量才得以提升。 
所以至少米尔还有返回原世界的可能。 
她还没接受莉莉或不死鸟的力量，没理由突然觉醒潜力增加魔力。 

"蕾蕾阿姨，米尔有多少呀？"
"等一下，1...10..."
是啊，毕竟还是没能成为魔法少女的小孩子。
通过传送门的容量肯定也不会太大。
"100...1,000..."
刚才圣女说不行肯定也是因为佳温的缘故。
至少得先把米尔送回原来的世界...
"天啊...10,000？"
啊求你了★

第83章 EP0083
------------------------------
东部魔王军干部们倒下的那个夜晚，
避居洞穴多时的王国居民们终于吃上了一顿久违的饱饭。
"各位，让我们怀着对弗兰梅小姐一家奋战之情的感激，好好享受今晚吧！"
先前还催促时雨快走的村民们，
此刻正对着带回粮食的他们低头致歉。
"实在对不起...弗兰梅！我们竟没认出为王国再度挺身而出的恩人..."
"请原谅今天的无礼...这些日子每天都像活在地狱..."
没想到对这些村民发火的不是我，而是延昊。
"哈，真是笑死人。当初说亡国都怪孩子他爸的时候呢？"
"请、请别这样说...他们大多也被魔王军夺走了家人..."
圣女慌忙按住身旁的延昊，好不容易才让他冷静下来。
"可他们让老公受的委屈怎么办..."
"没关系啦米尔妈妈，只要有你和孩子们理解我就够啦★"
如今已见怪不怪了。这个世界人类的两面性。
能替延昊和孩子们抢到粮食，我就很满足了。
"弗兰梅小姐，要不要对居民们简单说两句？大家都很期待呢。"
伊贝拉公主突然把我推到人群前。
以往讨伐魔王军后，都是由弗伦达尔代表时雨接受王国表彰，安抚民众鼓舞士气。
"但现在那家伙成了魔王嘛...★"
公主似乎希望我能代为履行这个职责。
可惜我实在没有这种天赋。
"我就免了，他们肯定更想快点撕咬眼前的面包和肉★"
本就不是为了听感谢才行动的。
只是想得到延昊的认可，而这份心愿已然达成。连孩子们都找回来了，可说是超额回报。
"哎呀别这么扫兴嘛！"
"等、等等...★！"
伊贝拉公主硬是拽着我回到人群前。
或许因常年躲避魔王军追捕，她纤细手臂爆发的力道意外惊人。
"哈啊...真是★"
居民们眼睛发亮地紧盯着我。
无数灼热视线，
锅中翻腾的肉汤气味，
周遭一切都刺激着我紧绷的神经。
"唔..."
反胃感又涌了上来。
从刚才起就一直这样，完全没有缓解迹象。
"你们...自便吧★"
"弗、弗兰梅小姐...？"
"公主殿下，现在可以开动了吗？"
强忍呕吐冲动的我
踉跄离开人群走向村外。
"爸爸没事吧？"
"抱歉小米尔，爸爸去透口气就回来★"
"等等小延，我也一起。"
"莉莉也留下。我想独自待会儿★"
需要冰冷空气。
没有食物气味与喧嚣声的安静角落。
**
米尔歪头望着深一脚浅一脚走出洞穴的昭妍。
"爸爸怎么了？"
"孕吐...啊不是，可能晕车没好吧。刚才就一直吃不下东西。"
"诶？可米尔来这里之后一直饿得很呢！"
米尔边说边把大块肉排塞得腮帮鼓鼓。
"啊，小米尔又光吃肉！说过要搭配水果吧？这样长不高哦。"
"嗯~只要吃肉，变身就能长高啦。"
"你爸变身反而缩水了。别顶嘴，把那边水果吃完知道吗？"
"知道啦..."
或许是久违听到妈妈唠叨的缘故，
米尔乖乖摘了颗葡萄小心放进嘴里。
"噫...！"
紧闭双眼的米尔
盘中的葡萄被静悄悄滚向佳温。 
"马佳温，姐姐给你葡萄。吃吧。" 
"米露尔...！" 
"但这个太酸了我说！" 
"明明红彤彤熟透了，酸什么酸...呜！" 

训斥米露尔挑食的延浩将葡萄一把倒进嘴里，嘴角瞬间拧成了*形。 
延浩和米露尔尝过的红葡萄与小素喜欢的白籽柚，是王国东部最具代表性的水果。 
东部红葡萄那红到近乎刺眼的艳丽光泽，虽享有"红宝石"美誉，但酸涩味远超我们世界的葡萄，在孩童间口碑两极。 

"我觉得好吃啊。" 
可连成年人都皱眉的红葡萄，佳温转眼间就把米露尔给的全吃光了。 
"佳...佳温啊，不用勉强吃姐姐给的..." 
"不是的，我觉得这个最好吃。" 
"这...这个？" 
"嗯，一点都不酸。只尝得出甜味。" 
佳温轻松解决两人吃不下的红葡萄——不，轻松得甚至有些反常。 

"成为心之纯净者就会变得耐酸吗？" 
即便如此，佳温吃葡萄的模样更像战斗而非进食。 
比起米露尔总是食欲不佳的佳温，延浩从未见他如此热衷吃东西。 

[啊嗯...！] 
突然，佳温腕甲传出难以名状的呻吟。 
那与自己声线微妙的相似让延浩失手掉了勺子。 
为何许久未闻——不，是许久未发的卧室声响会从佳温手臂传来？ 

"这、这是什么声音？" 
延浩慌忙抓住佳温手臂，查看囚禁凤凰的水晶面板。 
[马佳温...你什么时候学会单独传递特定感官了..！停下..！快停下..！] 
"这、这家伙怎么回事？" 

只见凤凰像触电般浑身颤抖，嘴唇同样拧成*形，被红葡萄惊人的余味折磨得扭动身躯。 
"佳温你...刚才一直专挑这种葡萄吃就为这个？" 
"酸味和涩味都转给露露了。" 
[我、我错了！呃啊！快住手！口腔要疯了！] 

咀嚼葡萄的佳温眼神凌厉得令延浩都心惊。 
"伤害我爸妈的事，我还没原谅。" 
[停下..！在这个禁锢空间里死亡就无法重生连自杀都办不到啊..！] 
佳温将空盘轻推向延浩。 
"妈妈，再给点葡萄。" 
"果、果然是我儿子..." 
[嘴...嘴里唾液泛滥了呃啊...] 
佳温似乎找到了专克凤凰的战法。 

** 
"呼★" 
最后看了眼延浩与孩子们在人群中用餐的景象，我暂时离洞透气。 
微眩感掠过。 
圣女的治疗术能愈合伤口，却驱不散肉体积累的疲惫。 

"总算清净了★没有甜腻气味。" 
密闭空间里混杂的食物气味令人难以久留。 
"送米露尔和佳温回去至少要17天★" 
必须趁能独处时，找出带他们返回原世界的方法。 

"次元移动器在延浩撞上城墙时彻底损坏了★" 
况且那本是单程票，没有原世界精确坐标就不可能启动。 
正因如此才千方百计寻找圣女——
那该死的魔力反噬拖了后腿。 
"要是把加温体内的不死鸟剥离出来...可就算这样米尔也是个问题★" 
由于唤醒光明模式和不死鸟消耗的魔力， 
即使没有接受莉莉的魔力传输，米尔的潜力也早已被激发了大半。 

"真是疯了...当初拼命想救活的人现在变成这样。不过要是真按我预想的发展，现在说话时也不会冒出星星特效了吧★" 
被不明就里冲出来的卡车撞到异世界的家伙，居然还指望人生能按自己意愿发展，想想都觉得可笑。 

"哈啊...真是受够了★" 
"我们伟大的勇者芙兰梅大人怎么独自在这种地方发牢骚呢？" 
身后传来声音。 
是暂时离席的伊贝拉公主。 

"只是...在思考战况。两名干部阵亡的消息传开后，魔王军随时可能发动袭击★" 
"确实...不能一直这样坐以待毙呢。" 
伊贝拉公主突然眼睛一亮，拍手笑道： 
"这样吧，要是参加庆功宴让您不自在，不如陪我去领主城堡侦查？正好明早顺路运些粮食回来！" 

"喂，这位公主殿下真是...★" 
到底要把人使唤到什么程度。 

** 
最终没能拒绝。 
唯独对伊贝拉公主，没法像对圣女或莉莉那样冷言相向。 
毕竟在这个被李诗雨毁掉的世界里，最痛苦的人毫无疑问就是她。 

"嘿嘿，开启光明模式的话，到领主城堡转眼就能到呢？" 
"唉★" 
于是这个深夜， 
我和伊贝拉公主独自来到了被邓特与艾克西占领过的领主城堡。 
沿途并未发现魔王军调动的迹象。 

"说起来，芙兰梅小姐以前就这样呢。即使在庆祝勇者凯旋的宴会上，也会退后半步避开人群。是不喜欢和民众其乐融融的氛围吗？明明孩子们和延浩先生都玩得很开心。" 
伊贝拉公主边把粮仓剩余物资装袋边问我。 

"还不是因为李诗雨...弗兰达尔那混蛋总爱趁这种欢乐气氛在饮料里下药★" 
倒不是讨厌那种氛围。 
只是厌恶必须共享那份快乐的家伙罢了。 

"啊，确实有过呢。" 
"什么嘛，原来您早知道★？" 
"他也偶尔会拜托我哦。比如在茶话会的点心里加入强效媚药之类的请求。" 
这倒是头回听说。 
原来李诗雨那些天衣无缝的未遂犯罪都是这么操作的。 

"您居然照做了？看不出来公主殿下是这样的人★" 
"呵呵，那时候为了能入他的眼什么都愿意做嘛。虽然他从没正眼看过我就是了。" 
谈论勇者时期的李诗雨时，伊贝拉的神情带着寂寥。 
在这个世界里，她始终扮演着遥望弗兰达尔身姿的暗恋者角色。 

"从勇者时期开始，那个人眼里就只有芙兰梅小姐。只要牵扯到您，他总会变得判若两人...简直辱没了勇者称号。" 
虽然那才是他真正的本性。 
还有什么可解释的。 
都当上魔王了。 

"不是判若两人，那就是他的本性，肮脏、卑劣、下三滥的垃圾★" 
我背对伊贝拉公主，边清理不死鸟摧毁的城堡残骸边回答。 
关于李诗雨的话题，对我而言还不如这些碎砖块值得关注。 

"但对我而言他是初恋呢。当然，对他而言我肯定不是初恋就是了。" 
用"可怜"这个词都不足以形容这份遗憾。 
究竟为什么会喜欢上那种人渣啊。
"所以…曾经真的很羡慕你呢。能让弗兰达尔连自己身为勇者的事实都忘记，如此奋不顾身的你…" 
"要是能交换立场就好了呢，和那个混蛋的执念。" 
"真的哦，就连王国崩塌的那一刻也在这么想。哪怕只有一次也好，好想体验那种被人拼死爱着的执着…" 
奇怪。 

… 

"好想成为被那个人深爱的存在…" 
总觉得哪里不对劲。 

… 

"我也…好想成为芙兰梅…☆" 
后脑勺传来熟悉到骨髓里的声音。 
那分明是绝不该在身后响起的、刻进DNA里的嗓音。 
"公主殿下..★？" 
刚转向公主的瞬间， 
她突然飞身扑进我怀里。 
"谢谢你哦，芙兰梅小姐☆" 
用尽全力抱住我后，她冲向对面邓特的房间。 
那里应该有能直通魔王城的传送阵。 
"公主殿下..！这是干什么..★！" 
"纯真☆蜕变" 
公主身上涌出比月光遮掩的黑暗更阴森的黑色火焰， 
灼烧全身的同时开始重塑她作为公主的存在。 
"第一个来到我身边呢☆" 

[No.2] 
不知不觉已变成黑发芙兰梅的她颈间， 
套着宣告第二位芙兰梅诞生的项圈。

第84章 EP0084
------------------------------
居民们正沉浸在难得的宴会欢庆中，突然守护龙因感受到异样而握紧了龙角。

"玛素妍。"

无论相隔多远都始终存在的灵魂链接竟突然中断了。在这魔力浓度极高的世界，即使相距再远也从未发生过单方面切断连接的情况。

"这种感受...就像上次她穿越回原世界时那样。"

『和你在一起只觉得恶心，永远别再见。』

全身鳞片倒竖般的不安感袭来，守护龙拽住了身旁圣女的长袍下摆。

"艾克蕾西亚。"

"啊呀守护龙大人？我正要给嘉温送新鲜红葡萄..."

"跟我来一趟。"

察觉到龙瞳中的异常，圣女跟着他走出喧闹的洞穴。

"需要避开嘉温母亲单独谈话？"

"我与这家人相处日久，能预见那位姜妍浩女士若知晓丈夫遇险会做出何等冲动之举。"

"嗯...真好奇他男性形态究竟何等俊美，能让如此优秀的女性倾心..."

——啪！

守护龙跳起来敲了圣女一记头槌。虽然背部长着象征龙族的翅膀，但豆粒大小的尺寸显然无法支撑飞行。

"莉莉★飞拳！"

"痛痛...您这是对圣女神圣额头的亵渎！"

"方才那记无影骑士踢若落实，你早已命丧黄泉。"

望着正为米露和嘉温布菜的妍浩，守护龙压低声音：

"除你之外，此界还有能开启异界之门者？"

"怎么可能...您知道的，跨界门能力是女神赐予我的专属权能啊。"

间接使用者唯有被选为圣剑勇者的剑圣弗兰达尔——亦即现任魔王马库西乌斯。

"既然我已逃离魔城，魔军应无此能力。"

"那为何玛素妍的魔力反应彻底消失了？若非穿越次元..."

"...素妍小姐消失了？！"

圣女瞬间面无血色。这意味着拯救世界的勇者就此失踪。

"大事不好！嘉温妈妈！素妍小姐从这个世界逃走了！"

"等等！不是让你别惊动姜妍浩吗！"

追赶圣女的守护龙还未触及她衣角，对方就软绵绵栽倒在地。

"艾克蕾西亚？"

"Zzz..."

圣女竟以脸着地的姿势瞬间入睡。

"这种关头也能睡着？"

"嗯咿...嘉温君...人家还没泌乳啦..."

"唉...兄妹三人没一个靠谱。"

守护龙抚过长长的龙颌叹息。但他此刻的无奈，与圣女和凤凰兄妹的感受别无二致。

**
窒息感席卷而来。
空气沉重得可怕。
不，甚至怀疑周遭是否存在可供呼吸的气体。
"我曾深爱着这个王国。所以命中注定会爱上那位为拯救王国而现身的勇者大人☆" 
四周的黑暗浓重到伸手不见五指。 
虽然能感觉到自己睁开了眼睛，但视野里依旧空无一物。 

"可是呢，那个人的眼中除了你之外什么都映照不出来呢，芙兰梅☆" 
穿过传送门到达的地方并非时雨所在的魔王城。 
不，甚至无法确认我们是否真的抵达了目的地。 

"当你踹开那个人回到原本世界时，说实话我很开心。因为觉得自己的机会终于来了☆" 
从四面八方传来的另一个芙兰梅—— 
不，是伊贝拉公主的声音。 

"可你离开后重新出现的，却是成为魔王后将圣剑刺入我父王脖颈的弗兰达尔☆" 
分辨不出声源的方向。 
左边？还是右边？ 
明明背叛他的是你，为什么非得让我父王死去，让这个王国燃烧殆尽？明明是你先背叛了弗兰达尔。 

不对，声音似乎是从所有方位多重叠加传来的。 
就像有数十、数百人同时在耳边低语。 

"我恨你，夺走我一切的你。但你知道更可怕的是什么吗☆？" 
伊贝拉公主向我发问。 
可我却无法回答。 
连嘴巴在哪儿都感觉不到。 

"是即便变成那样，我对那个人的爱意也丝毫未减。仿佛我的存在就只是为了爱他而存在☆" 

黏腻的触感缠绕上来，像剁不碎的肉块般顽韧，带着湿冷的滑腻与毛骨悚然的寒意。 
虽然看不见形态，但手臂接触到的感觉就像融化的冰淇淋... 

"我像被王国放逐的罪人那样俯首跪地，褪去所有衣物与饰品...乞求他再给一次机会，求他重新爱上这个王国，求勇者弗兰达尔能够归来...☆" 
我拼命想唤醒与皮肤接触的那些恶心触觉的感知。 
既然还能感受到这些，至少说明我的身体还活着。 

"那个人的眼里始终只看得见芙兰梅小姐你呢。明明你早已从这个世界消失☆" 
经过漫长的挣扎，我终于感知到自己的手脚位置， 
该睁开的眼睛在哪儿，该说话的嘴巴在哪儿。 

"所以我才请求变成芙兰梅，变成能获得你那份爱的...☆" 

当终于重新睁开双眼时， 
站在面前的伊贝拉公主身影映入眼帘。 
"怎么样，看起来像你吗☆？" 
从形态而言是肯定的， 
从色彩而言却是否定的。 

"突然坠入传送门里居然这么快就恢复清醒，真是意外呢☆" 
虽然能看清她的模样，周遭空间仍被黑暗填满。 
连是否确实踩在地面都难以确信。 

"这里...是哪里？给我下了致幻剂吗★？" 
"最初确实这么打算呢。把从艾克西那里拿到的安眠药掺进无花果粥里给你...☆" 
突然涌上的恶心感让我打翻了那碗粥。 

"可你拒绝了我提供的所有食物。是直觉敏锐，还是运气好...又或者正被什么人守护着呢☆" 
当时并非察觉异常才打翻的。 
但结果而言，那来历不明的呕吐感救下了我和延昊的性命。 

"你不知道我有多震惊，那本该是无色无味连气息都察觉不到的药剂...你却像发现似地当场打翻☆" 
来到这个世界后，除了延昊和莉莉给过的葡萄柚，我没吃过任何食物。 
无论是伊贝拉公主递来的餐点，还是仓库取出的粮食全都拒绝了， 
她自然也没机会对我下药。
"等等，那宴会上莲昊和孩子们吃的食物也...★" 
"不必如此担心，就算有药效也不过是让人入睡产生幻觉的程度。我关爱王国子民的心意可是真的，才不会用毒药夺人性命。现在他们大概正一个个醉入梦乡了吧☆" 

这时我才明白，为何魔王军的干部们会像早有准备般等候我的到来。 
但更重要的是——如果伊贝拉公主从一开始就是魔王军同伙，那就意味着时雨从一开始就知道我和莲昊在这个世界。 

"所以这里到底是哪？从刚才就听不见莉莉的声音，其他声响也全都消失了...★" 
"只是普通的传送门哦。能让肉体与魔力瞬间转移到同个世界的不同空间☆" 

若真是普通空间，此刻我眼前的你也不会像融化的烛泪般扭曲变形。 
"不可能，魔王城根本没有这种空间...★？" 
"因为呀，我们还没到达主人所在的城堡呢。出发的传送门和抵达的传送门，在进入的瞬间都被我关闭了。我们现在被困在只有连接空间的魔力流动的虚数空间里。包括我们的肉体，以及灵魂☆" 

她说得轻描淡写，但这行为简直近乎自杀。没有起点与终点的传送门意味着要永远漂流在这无尽的魔力洪流中——普通人类若踏入此处，瞬间就会被巨浪吞没，肉体和精神的界限逐渐模糊，最终同化为魔力的一部分。即便是能用魔力护身之人，稍有不慎也会落得同样下场。 

"而在肉体与灵魂界限模糊的这种空间里，'我'这个存在实在太容易消失了。只要对自我产生怀疑，庞大的魔力洪流转眼就会吞噬我们的存在☆" 

化身为另一个芙兰梅的伊贝拉公主缠绕着黑色火焰，缓缓向我走来。 
"但反过来说，也有可能吸引到并非自我的其他存在。只要我强烈渴望成为那个模样的话...☆" 

或许是连距离感都失常的缘故，明明刚才还遥不可及的她，转眼已近在咫尺。 
"若你的意识在此消失，而我希望能作为芙兰梅存在的话，会怎么样呢☆" 

不，并非她靠近了我——是我的身体不知不觉被拽到了她面前。 
"纯☆焰拳击！" 

她的黑焰贯穿了我的躯体。 
"我爱你啊芙兰梅，所以请死去吧，与我合为一体☆"

第85章 EP0085
------------------------------
即便变成了另一个芙兰梅洛，基础能力仍是我占优势。 
虽然因偷袭被关进亚空间有些措手不及，但毕竟我拥有原版的力量。 
"你在干什么呀，芙兰梅，不对，芙兰梅！你那得意的光明模式去哪儿了☆！" 

然而在这肉体与灵魂界限模糊的亚空间里， 
我连维持自己的身体都做不到。 
"我唯一渴望的就是成为你...！比任何人都迫切...比你本人更加执着☆！" 

当伊贝拉公主释放的黑色火焰纯焰拳击中身体时， 
即便是对火焰攻击免疫的纯白之躯也感受到了冲击。 
痛觉并不存在。 
在原世界的光明模式下，其他芙兰梅洛的攻击本就不足为惧， 
更何况在这个连感官都变得模糊的空间里，伊贝拉公主的攻击根本不会带来实质痛感。 

"拳头握不住啊...★" 
问题在于无法反击。 
在这里，握紧拳头、向前冲刺、 
锁定目标挥出重拳—— 
这些本该简单自然的动作， 
都需要耗费惊人的专注力才能完成。 
只要稍对自己的存在产生动摇， 
握紧的拳头就会像被魔力潮汐卷走的沙粒般， 
让我的手臂从这个空间彻底消散。 

"真可悲呢，芙兰梅小姐，还在怀疑自己的存在吗？如果连自己是谁都定义不了，在这里连保持站立都做不到哦☆" 
她话音未落，我的身体就失去了平衡。 
当我对支撑地面的双腿产生怀疑的瞬间， 
身躯便如蜡像般开始扭曲融化。 

"呜哇啊...★！" 
"腿都融化了呢，证明你的灵魂在否定这具肉体☆" 
与我相反，伊贝拉公主却轻松维持着原世界的身体—— 
那个另一个芙兰梅洛的躯体，不断发起攻击。 

"伊、伊贝拉...你怎么可能做到？那根本不是你真正的身体★" 
"很简单。因为我对自己将成为芙兰梅这件事，没有半分怀疑☆" 
她的攻击确实有效， 
我的身体不受控制地被她牵引—— 
仅此就足以证明她所言非虚。 

"可你呢？为什么如此厌恶自己的存在☆？" 
"因为我不是芙兰梅而是玛索...★！" 
后续的话语戛然而止。 
自我怀疑的瞬间，融化的嘴唇消失了。 

"看吧，你自己都无法确信。究竟是芙兰梅，玛索莲，或者连纯白都不是...☆！" 
即使没有另一个芙兰梅洛的外形，要击倒失去双腿的我也易如反掌。 
伊贝拉缠绕黑焰的腿脚在虚空中——不，在她认定为地面的亚空间乱流里，对我实施了数十次踢击。 

"说话呀！为什么沉默☆！" 
——砰 
——砰 
公主的右腿反复践踏我的腹部。 
或许因为纯白形态感受不到灼热， 
那些黑焰触及身体时，带来的不是炙烤而是干渴—— 
就像龟裂的沥青路上扭曲的热浪。 

"知道王国多少人渴望继承你的名号吗？！知道连弗兰达尔给予你爱意的万分之一都求而不得的人有多少吗！这样的芙兰梅之名...你竟感到羞耻☆？" 
若还有辩驳的意志，消失的嘴唇或许能重生。 
可此刻的沉默，恰恰证明了—— 
我连反驳的资格都已丧失。
看来我也没法一下子回答那个问题呢。
"你厌恶着曾是芙兰梅的过去，只重视作为马素妍的人生，祈祷着能早日摆脱纯白少女的身份。但即便如此，你却依然需要芙兰梅的力量而紧抓不放，不觉得这样很丑陋吗☆？"
她说的没错。
被否定的过往，渴望回归的日常，必须面对的现实，
我依然无法坦然接受自己走过的全部道路。
"既然要拒绝这样的过去，不如把你交给我吧。这副模样...这个名字...全部由我来继承☆"
作为芙兰梅的过去，
是令人羞愧的往事。
原本的男儿身突然变成小女孩，
不得不与那个不知是否知晓真相、执意纠缠的家伙踏上强制旅程，
说真的谁会坦然接受这种状况啊。
所以回到原本世界后，
这件事我对谁都绝口不提。
虽然觉得说出来也没人相信才保持沉默，
但说到底只是我自己羞于启齿罢了。
"若能完全接纳你的身体，我就能以完整芙兰梅之姿穿越这道传送门。主人也不会知道，他身边的芙兰梅其实是我☆"
伊贝拉公主准备发动最后一击。
仿佛要赐予安宁而非痛苦般，她拳中凝聚着跃动的火焰。
"现在就要合为一体了，芙兰梅...☆！"
当伊贝拉的火焰朝我心脏坠落的瞬间，
"那可不行★"
右手动了。
第一次按照我的意志。
"身体正在重新适应...为什么☆？"
"因为能与我合为一体的女人这世上只有一个★！"
是啊，如果可能的话，这些名字和过往我全都想舍弃。
只要能替那混蛋李时雨承受他所谓的爱之执念，我根本没必要拒绝。
"要是带走这具身体，我就得和孩子们还有妍浩永远分开了★！"
"临死前开始怀念芙兰梅的身体了吗？口口声声说要恢复男儿身，现在却承认自己是雌性！真是贪得无厌啊你这人☆！"
"不，我只是什么都不愿放弃！因为这些都是我★！"
"这就是所谓的贪婪☆！"
随你怎么叫吧。
芙兰梅也好，马素妍也罢，或是纯白少女。
"我本来就不止这些！代替本名的绰号还有★！"
我用这充满混乱的拳头击向伊贝拉。
只要连混乱也一并接纳，这个亚空间就会将其视为我的一部分。
"米璐和佳恩的爸爸，魔法少女，小矮个，头号新郎候选人，前世拯救国家的家伙！除此之外还有很多呢！以后还会继续增加★！"
没有任何一个称呼能定义我。
正是这些混乱的名字拼凑成了现在的我。
"芙兰梅这个名字是这个世界勇者的称号，是唯一能陪伴在那位大人身边的名字！为什么事到如今才要接受它☆！"
"对你和李时雨来说或许如此，但对我不是★"
被那混蛋李时雨强行带到这个世界那天，
原本一切都该结束了。
去向妍浩坦白隐藏心意的日子，
为保护妍浩被卡车撞死的结局，
马素妍的故事本该在那里画上句点。
但是，本应以死亡终结的人生，却因芙兰梅这个名字得以延续，
给了我再次遇见妍浩的机会。
"现在这是我的名字了，不管喜不喜欢★"
芙兰梅不仅是这个世界女主角的称谓，
更是让本该以悲剧青梅竹马收场的人生，获得成为妍浩丈夫机会的，
令人又爱又恨的名字。
"让我能与妍浩重逢的芙兰梅之名，能守护米璐和佳恩的纯白少女之名...这些我全都不能舍弃...★！"
"咕呜...☆！"
当我的意志占据上风时，这次轮到伊贝拉公主的身体被魔力洪流吞没。
那个自认为是芙兰姆的意识，在凝视着李时雨的同时，已经超越了伊贝拉渴望成为芙兰姆的执念。
"睁大眼睛看清楚吧，公主殿下...！这才是我们家女儿教给我的真本事...★！"
就算会因此背负更残酷的称号，
就算会变成更难以理解的模样也无所谓。
作为一家之主保护家人，本来就是这样的啊。
"纯白★火焰拳！"
-轰
我拳头上缠绕的白色火焰与伊贝拉公主合为一体，将她释放的火焰尽数吸收后将她击飞。
"咳呃...不可能...怎么会..."
或许是覆盖在伊贝拉公主身上的另一个芙兰姆形象逐渐崩坏的影响。
她的声音正褪去芙兰姆的声线，逐渐恢复成原本的嗓音。
"只要用芙兰姆的技能...用芙兰姆的技能的话..！"
伊贝拉公主将残余的魔力一口气汇聚起来。
散发着黑光的龙翼与龙尾虚影在她周身浮现。
这个姿态对我来说再熟悉不过了。
"召唤毁灭的火焰弹..！"
倾尽全力的黑色火焰漩涡朝我头顶坠落。
比起其他芙兰姆分身发射的火焰弹庞大得无法比拟，
但这根本构不成威胁。
"纯白★切换光辉"
对于已经接纳了芙兰姆、马素妍、纯白三位一体的我而言。
"哈啊...★"
深呼吸后吸收着流动的异空间魔力。
曾经只能集中于单点的守护龙火焰弹，
如今已能在双掌在内的三处同时凝聚。
这是反复锤炼纯白火焰拳的成果。
"召唤毁灭的终极火焰弹★"
融合芙兰姆、马素妍、纯白之力发射的
三重火焰弹瞬间颠覆了整个黑色异空间。
万物都开始染上纯白。
这片空间仅存的异色，是连黑色芙兰姆虚影都已化作灰烬消散，
正无力坠向地面的伊贝拉公主。
"啊...不要..."
此刻这个空间里谁的意识占据主导，
已经无需言语说明了。
"我必须是芙兰姆...我才是真正爱着主人的芙兰姆...要在主人身边永远享受无尽宠爱的芙兰姆...芙兰姆..."
"清醒点，伊贝拉公主★"
"别...别用那个名字叫我！我才是真正的芙兰姆！我才是真的...！"
即使芙兰姆的面容已剥落大半，她仍固执地向我扑来。
但此刻她的战斗方式已不再是芙兰姆，而是抓着头发，用指甲抓挠手臂，
完全变成了典型女孩子打架的模样。
"没有人比我更爱那个人了..！我才是该成为芙兰姆的人...！"
然而现在这种攻击连我的皮肤都无法划伤。
开始怀疑自身存在的伊贝拉公主，双手越是触碰我的身体，
就越被这个空间的洪流冲刷，逐渐失去形体。
"去死...！去死...！给我去死..."
"住手..！再这样下去会★！"
她身上已经找不到另一个芙兰姆的影子。
拳上的黑色火焰也好，黑色的双马尾也罢。
"你已经恢复原本的模样了★！"
"原本的模样...？"
赋予她的另一个芙兰姆魔力早已消散。
回归普通人类之躯的她，
这样的凡人之躯在这个异空间连片刻都难以维持。
"我的身体...在消散..."
"伊贝拉..★！"
在她即将被魔力洪流吞噬的瞬间，
我毫不犹豫地向她伸出手。

第86章 EP0086
------------------------------
从亚空间的光晕中睁开眼时，
最先看到的是泛着不祥色调的赤红天空。
分不清昼夜的混沌天色，
以及从中裂开的城堡外墙。
不知何时我已穿过传送门，回到了领主的城堡。
"唔…★"
"哦，要醒了吗，马素妍。"
"莉莉…★？"
起初不明白为何莉莉会出现在眼前。
明明在亚空间里连魔力链接都中断了，别说身影连声音都听不见。
"你真的是莉莉吗★？"
"难道还有假莉莉不成？"
"可冒牌弗兰梅不是有一大堆嘛★"
没想到再见到这个连声音都不想听的家伙会这么高兴。
"怎么知道我在这里的★？"
"察觉魔力中断的不止你。若你从这世界消失，我和米尔也会收到信号。知道你不会抛下妻女逃回原世界，就猜想可能是穿越传送门时出了意外。"
"难道你靠那双腿独自过来的★？"
凭那对飞不起来的迷你翅膀根本不可能抵达。
尤其以她的小短腿步幅，单程至少要花好几小时。
"搭档遭遇危险，怎能坐视不管。"
这真是我认识的那条懒散守护龙利维坦吗？
确实感觉她和守护龙时期也大不相同了。
是长期和米尔共同生活的影响吧。
"结果磨破脚掌忍着水泡，摇摇晃晃走过来却看见…"
莉莉突然低头，
直勾勾盯着我的手说：
"没想到会在无人处偷偷对公主做阴暗勾当。"
"...啥★？"
这时我才发现右手正紧握着昏迷的伊贝拉公主。
"啊不是…这是★！"
慌忙松开手与她拉开距离。
脱离接触的刹那，公主立即睁开了眼睛。
看来她恢复意识比我更早。
"为什么这样做…弗兰梅小姐。"
"马素妍，你到底在空间里干了什么。究竟遭受了何等暴行，才会让伊贝拉公主露出那种表情。"
"别说不着边际的怪话…★！"
要是被延浩听见，
这家伙绝对会立刻使出骑士踢。
公主抽泣着仿佛失去珍宝的表情更深化了误会。
"另一个弗兰梅的魔力从我体内消失了…再也无法变成你的模样了。"
在与伊贝拉公主的战斗中，我承认并接纳了作为弗兰梅的人生。
过程中她持有的"另一个弗兰梅"魔力也被我回收。
即便消耗了大量魔力，离开传送门时魔力不降反升就是证明。
"另一个弗兰梅…？究竟在说什么，难道公主您…"
"莉莉，闭嘴★"
我暂时捂住莉莉的嘴把她拽到身后。
"为什么当时要向我伸手呢。"
"因为…你快要消失了啊★"
"...为什么那时要呼唤我的名字。"
"那个…毕竟是你的真名★"
若莉莉开启传送门再晚些，
若伊贝拉公主在魔力洪流中彻底放弃存在，
她就会被永远吞噬。
"都怪你喊出那个名字…让我全都想起来了。作为公主的记忆…父王取的那个可憎真名…全部…"
"所以才能一起出来嘛★"
为成为弗兰梅而舍弃的伊贝拉记忆，
虽然都是事后之谈，但回首望去，那段充满血与泪的记忆终究在最后关头保护了她的身体。

"我实在无法理解...明明我企图夺走您整个人生，为什么芙兰梅您却......"
我屈膝跪地，抱住了瘫坐在地的伊贝拉公主。

"作为芙兰梅的过去，我已经全盘接受了。所以您依然是纯白魔女芙兰梅必须守护的王室公主★"
就像当初重返这个世界时她拥抱我的那样。

"而且您的话确实给了我慰藉。虽然不知道那些以公主身份对我们说的话里有多少真心实意★"
说不定只是为了欺骗我们而说的漂亮话。

但公主那番虚情假意的言辞确实给了我们安慰，
此刻的我们确实需要这样的慰藉。
没能靠自己的力量救出米尔和佳温，
连为人父母最基本的责任都没能尽到，
再加上这一切都因我而起的精神重压，
这些都不是轻易能够摆脱的。
即便没有表露出来，
但没能为孩子们做任何事的现状，
让我和延浩都不由自主地感到焦躁。

在这种状况下，
以凡人之躯独自带领着幸存民众的伊贝拉公主，
她本身的存在就给予了莫大安慰。
当从理应最痛苦的公主口中听到"这一切的元凶不是你"时，
感觉肩上的重担似乎减轻了些。

"...就算作为芙兰梅能够接受，用其他身份也能原谅吗？我对您做过的那些事......"
"是啊，如果是我们女儿最爱的纯白天使的话......★"

若是那个比任何人都践行着心灵纯洁精神的女儿，
这种时候会说什么呢？
"必须连被黑暗天使操控的心灵纯洁们一起拯救！"
嗯，肯定是这样。
即使不去刻意回想，脑海中也会自动浮现米尔的声音。

"如果是米尔的话，肯定会说连被坏人操控的人也要拯救。因为心灵纯洁是守护正义的英雄啊★"
"那么作为男人马昭延的您呢......"
"哎，哪有父母拗得过孩子的，女儿说要这么做就只能照办啦★"

听到我充满顿悟的叹息，
伊贝拉公主露出不可思议的表情。

"刚才那句话...真有中年大叔的感觉。我父亲也经常这么对我说。"
"大叔...没错，有两个孩子的话，嘿嘿★"
我没有理由否认自己的现状。
因为这就是我面临的现实。

'魔法少女大叔，纯白天使'
嗯，就像在五颜六色的马卡龙里夹了猪大肠般不协调的词组搭配。

"现在的居民们需要的是您，伊贝拉公主。不是另一个芙兰梅，而是作为王国公主的您。就像您无法替代芙兰梅，我也无法替代您★"
我扶着伊贝拉的双肩，直视着她的眼睛说道。

"但请记住，无论是作为芙兰梅、马昭延还是纯白天使，我都绝不会原谅时雨那个混账★"
这是所有身份的我都能达成共识的事项。
那家伙早已多次越过不该越过的底线。

"如果公主殿下以现在这种状态还要做出危及延浩和孩子们的行为，我会毫不犹豫地杀了您。即使您只是没有力量的普通人类之躯★"
这番似威胁非威胁的话语。

"比起以芙兰梅的身份死去，让您继续作为伊贝拉活下去，这就是我现在能给予的最大仁慈★"
"......"
她没有立即回应我的话。
似乎需要时间平复情绪。

"...他会来的。"
片刻沉默后，公主开口道。
"谁会来★"
"弗伦达尔...不，魔王马克西乌斯从一开始就知道你在这里。"
"...你说什么★？"
其实我多少有些预感。
由于圣女带着孩子们逃往东部，
魔王军很可能已从首都派兵搜寻圣女下落。
"就算圣女逃到这里，他们也不可能知道我和延浩在这里啊…？"
"您妻子的腰带…曾与马克西乌斯从你们世界带来的装置产生过共鸣。马克西乌斯从一开始就知道您在东部，特意让我这个东部住民与您相遇…"
"腰带…"
我完全忘了这件事。
那家伙穿越次元来到我们世界时，
曾用从基地抢来的备用腰带联系我们。
没想到他竟把那条腰带也带到了这个世界。
真是严重的计算失误。
"很快魔王军就会以这里为目标展开袭击…整个东部将被魔王军团团包围。"
"等、等等！难道所有敌军都会集中到这里？"
"马小燕，看那边！"
这时丽莉指向延浩和孩子们，以及王国居民们聚集的洞穴。
她手指的方向已腾起预示袭击的黑烟与火焰。
"不…不要啊…"
**
在小燕尚未从传送门现身之前，
奉魔王之命最先抵达东部的是
距离东部最近的南部魔王军干部——魔族毒术士坎瑟率领的恶魔哥布林军团。
"嘿嘿，听说要活捉圣女就急忙赶来，没想到还有意外收获。"
伊贝拉在居民宴会食物中下的麻醉药效还未完全消退，
急于抢头功的坎瑟看清眼前景象后，
忍不住露出狰狞笑容。
"居然能在这儿遇见正在午睡的骑士。"
此刻小燕不在现场，唯一能对他构成威胁的次元骑士，
延浩正带着幸福表情陷入酣睡。
"旁边的小孩是…啊，是弗兰梅和骑士的孩子吧。"
而躺在一旁的，
正是小燕与延浩记忆中的米尔和佳恩。
"记得叫马米尔…确实继承了弗兰梅和这女人的美貌。再过十年…不，五年绝对会出落成大美人。杀掉有点…吸溜，太可惜了吧？"
生前因猥亵幼年修女被流放的坎瑟咽着口水，
抢先朝米尔身边凑去。
"骑士必须当场处决，只要把圣女和弗兰梅带回去，这小丫头就归我…"
当坎瑟漆黑的手即将碰到米尔脸颊时，
——轰！
突然从烈焰中探出的巨大利爪斩向他的手腕。
"呃啊！怎么回事！为什么弗兰梅的儿子会…！"
⧹这他妈见鬼了…？⧸
明明前一刻还是孩童模样的佳恩，
此刻在坎瑟眼中却化作火焰中红发飘扬的妖艳女子。

第87章 EP0087
------------------------------
人类时期曾担任王国祭司的坎瑟，
作为唯一在双方阵营都待过的人物，在剑圣弗兰达尔（即后来成为魔王的伊修）出现前，一直负责向魔王军传递王国阵营的情报。
正如"叛徒"之名所示，王国将坎瑟列为魔王军干部中最危险的存在——其威胁程度甚至超过魔王，必须优先铲除。这个目标最终由当时的勇者伊修实现。
当然，这其实是能读心的干部坎瑟
为掩盖自己正觊觎同伴弗兰梅而采取的行动。
正因如此，在新任魔王伊修的体制下，坎瑟的地位一落千丈。
"什么鬼？为什么弗兰梅儿子身体里会冒出这种女人！魔王大人可从没提过这种事啊？"
就这样在新魔王麾下效力的坎瑟
遵照伊修命令，为追捕逃往东部的圣女与孩子们，
正率领军队从南部向东进发。
唯有如此才能修复与新任魔王伊修的关系，
挽回跌落谷底的排名。
⧹咯咯...多亏那个叛徒公主才能出来呢⧸
但就连坎瑟也不知道，
被圣女与守护龙封印的王国女神另有子嗣——
不死鸟的存在。
当伊贝拉公主下药让所有居民强制沉睡时，
不死鸟成功从卡温体内夺回了身体控制权。
"到底怎么冒出来的？该不会是魔王派来肃清我的新间谍吧？"
坎瑟眼中不死鸟的容貌，与躺在孩子们身旁沉睡的莲浩极为相似。就算说她们是双胞胎姐妹也毫不违和。
"难道真是魔王大人嫌我碍事派来的刺客...！呃啊！"
在洞窟中制造刺耳回声的不死鸟，突然用左手扣住坎瑟的脸。
⧹安静点，现在回声太吵了。要是吵醒这具身体里的玛卡昂，你负得起责任吗？⧸
当前不死鸟只是暂时占据沉睡的卡温身体，
若卡温苏醒又将爆发身体争夺战。
"你...你究竟是什么东西？"
坎瑟从未从伊修处听闻不死鸟的存在，
只接到"因某事件导致圣女与小莲的孩子逃离魔王城"的报告。
虽暗自腹诽"带着那么多弗兰梅复制体连个女人小孩都看不住"，但不敢明言抱怨，只得匆忙率军南下。
原本计划使用东部传送门，
不知何故艾克西与邓特管理的传送装置竟已关闭，
坎瑟被迫选择长途行军。
⧹吾名鲁贝尼克斯，女神之枪，苍穹主宰，同时...⧸
不死鸟瘙痒难耐般扭动嘴唇，
为说出最爱的台词做起准备。
⧹正是永恒不灭的不死鸟哒啊啊！咿嘻嘻嘻！⧸
洞窟裂隙间迸发出不祥的红光。
片刻后，等候长官归来的洞外军队，只看见被扔出洞外奄奄一息的坎瑟。
"咳咳！该死的疯婆子...！"
咳着黑烟的坎瑟死死掐住自己喉咙。
"您没事吧坎瑟大人？"
"难道是被那个叫莱德的男人..."
正指挥恶魔哥布林的魔族士兵们
慌忙扶起在洞内遭遇不明袭击的长官。
"胡扯，包括莱德在内多数居民都昏睡着。"
"那到底是谁能把您..."
"该不会败给圣女了？"
"蠢货！你觉得我会输给那个正太控女人？"
然而扶起长官的士兵们，只换来坎瑟暴怒敲在他们天灵盖上的拳头。
被驱逐出王国的坎瑟曾因猥亵年幼修女而声名狼藉，自然对同样觊觎王国少年却被称为圣女的艾克莱西亚充满敌意。 
"那到底是谁干的？" 
"有个疯女人躲在那个洞穴里。" 

坎瑟发出警告后，洞穴深处传来的沉重脚步声刺激着士兵们的神经。 
"咕噜噜..." 
像魔王军驯养的魔界哥布林们，或许得益于在野外磨炼出的敏锐直觉，如猎犬般龇牙咧嘴地对洞穴里弥漫的灼热气息露出戒备。 
〈啧...嘴角还残留着酸涩味呢，玛迦昂你这混蛋。〉 

不死鸟为适应突然变化的躯体，别扭地扭动脖颈与关节，在坎瑟及其军队面前显形。 
"那个...长着雄伟胸部的女人是谁？" 
〈哈，如今魔王军里连记得我名字的家伙都没有了吗？〉 

由伊修新组建的魔王军士兵们，根本不知道这只曾奉女神之命焚烧魔王军的不死鸟。但那些受他们驱使的魔界哥布林，却本能地从皮肤战栗中感知到了危险。 

"就连看到勇者芙兰梅都会流着口水勃起的魔界哥布林们..." 
"这些家伙也该明白吧？那疯女人动动手指就能把他们大卸八块。" 

不死鸟酷似焰狐的外貌本可与王国任何美女比肩，但在场无人能欣赏这份美丽——所有人都被那狰狞杀气震慑。 
〈好久没尝魔族鲜血了...说不定能冲掉舌根的酸涩味，你觉得呢？〉 

面对不死鸟阴森的警告，最先栽倒的坎瑟却咧嘴笑着，再次朝她迈步。 
"刚才读取了您的记忆呢，伟大的不死鸟鲁贝尼克斯。" 
他张开双臂作出欢迎姿态，首次展现出敬畏神情。 

〈读取记忆...？〉 
不死鸟注意到坎瑟手中淬毒银针时，左掌已抵住他面门。不知何时她左手背多了道锐器划痕。 

"虽然偷袭得手了，但我好歹是魔王军干部。中了我的毒，您的思想和记忆都会被我读取。" 
〈哼，雕虫小技。这连伤口都算不上。〉 
"没错，虽然读不到远古记忆，但至少知道您解除封印后的经历。" 

对逆转生死的不死鸟而言，这种伤痕转瞬即逝，她甚至没察觉遭受过攻击。很快她手背便恢复如初。 

"我是魔族毒术师坎瑟。和您一样曾被王国放逐，最终向魔王出卖灵魂变成这副模样。" 
坎瑟躬身伸出手："根据读取的记忆，我们根本没有战斗的理由吧？都是被抛弃的可怜虫。" 
〈...〉 
"您复活后满脑子都是向守护龙和圣女复仇，加入我们不是更合适吗？" 

身为魔王军首屈一指的说客，坎瑟开始施展舌绽莲花的本事。游离于各方势力之外的不死鸟，拥有超越勇者的力量又怀揣复仇怒火，正是魔王军梦寐以求的战力。
拥有如此危险的力量，但本体却是小延的儿子佳温这一点， 
也成了小延和延浩无法轻易攻击不死鸟的原因之一。 

"如果是魔王大人，应该知道方法吧？把那孩子的身体完全变成自己所有物的方法。" 
作为创造出众多另类芙兰梅的魔王， 
他认为要抹杀不死鸟体内那个小孩的人格简直是易如反掌。 
甚至已经想好必要时亲自出手，用毒药和技术杀死佳温的人格。 

⧹现在是要我这个曾被称为女神之枪的人加入你们魔王军吗？⧸ 

"何必这样呢？获得新身体、向兄弟们复仇，与继续被困在那孩子体内，不仅被我们监视，还要受芙兰梅和莱德制约——哪边对你更有利，不用我说也该明白吧？" 

察觉到不死鸟眼神微微动摇的坎瑟， 
更进一步凑近他耳边低语： 
"你很想复仇吧？向那个把你关在可怕地方的坏母亲——女神。" 

坎瑟阴湿的声音像毒蛇钻过草丛般侵入不死鸟耳中。 
"看见了吗？那个攻击你的卑鄙莱德。只要杀掉他，再把他的女儿交给我就行。我会好好向魔王大人求情，让你成为魔王军的士兵。" 

看着那双因不安而颤抖的眼瞳， 
坎瑟确信不死鸟已经倒向自己这边。 
仅凭偷窥到的零星记忆碎片， 
他就能完全确定不死鸟的仇恨指向何处。 

复仇的机会、不会被夺走控制权的永久躯体、不受约束的自由生活—— 
对现在的不死鸟而言，没有哪个条件不令人心动。 

"怎么样，条件不坏吧？...那就快点回答我。" 
坎瑟像对待同伴般轻快地拍了拍不死鸟的肩膀。 

⧹你刚才...说我妈妈什么？⧸ 

但回应坎瑟的却是一句完全出乎意料的话。 
"咔啊！这...这是干什么？！" 

不死鸟直接抓住搭在自己肩上的坎瑟， 
在众目睽睽下将他狠狠砸向地面。 

⧹你刚才...说我妈妈什么...？⧸ 

镶嵌在地面的坎瑟眼前， 
那双异色瞳仁正死死瞪着他—— 
不死鸟与佳温的愤怒，此刻指向了同一方向。

第88章 EP0088
------------------------------
被女神抛弃的第三子，即便遭到同胞兄弟的封印，
这只不死鸟也从未否认过自己身为女神造物的事实。
甚至在漫长岁月后，面对那些不知其来历的人们，
它总是毫不掩饰自己作为"女神之矛"焚烧反抗者的过往。
哪怕此刻正因为忤逆女神而遭受封印，
日复一日承受着生死轮回的酷刑。
⧹就凭你这魔王军的叛徒也敢侮辱我母亲？⧸
不死鸟的复仇怒火虽指向兄弟及其代理人，
却唯独不曾针对创造它的女神。
"搞什么...你不是应该向囚禁你的女神复仇吗...！"
但得益于不死鸟的再生能力，毒素迅速失效，
仅窥见记忆片段的巨蟹座未能抓住这个破绽。
而这个失误，意外唤醒了另一位的怒火。
"我妈妈不是坏人...才不是！"
更糟的是他偏偏提及骑士之名，
连沉睡中的迦温人格也被惊醒的事实却被忽略了。
⧹说妈妈坏话的家伙...不可饶恕！⧸
不死鸟与迦温的声音震颤着重叠。
这是两种人格的愤怒首次指向同一目标。
"这...这疯女人完全没救了...！"
巨蟹座仰望着骑在身上的不死鸟，直面着只在魔王身上感受过的纯粹癫狂。
"喂！你们在发什么呆！立刻杀了这女人和山洞里的家伙！"
"是...是在命令我们吗？"
"难道这里还有别人吗！全都给我上！"
焦躁的巨蟹座向周围士兵咆哮。
"进...进攻！"
"呜噢噢！"
"咕噜噜！"
因干部迅速受制而愣神的魔族士兵与恶魔哥布林们，闻言立即朝钳制巨蟹座的不死鸟冲去。
⧹滚开。⧸
不死鸟羽翼掀起的风压，让杂兵们未及触碰就被掀飞。
这种实力差距，对专司劫掠弱国百姓的士兵而言，是自苍焰法师芙兰梅之后的首度体验。
"万分抱歉！我们连靠近巨蟹座大人都..."
"废物！那就...抓人质！冲进山洞！"
恶魔哥布林与魔族士兵立即扑向沉睡着莲浩与米尔的山洞。
"再厉害也不可能同时保护那么多人质...对吧？"
不死鸟俯视着巨蟹座讥讽的笑容，
即便部下已冲向山洞，它的左手仍紧抓着对方不放。
⧹比想象中还蠢呢，你以为我会丢下亵渎母亲的你，去救那些人类？难道我和那条懒龙使唤的丫头是一路货色？⧸
"当然，身为女神之子的你确实不同...但..."
"...妈妈！姐姐...！咳呃！我迦温...说话呢！⧸
不死鸟头颅剧烈晃动，松开了钳制巨蟹座的手臂。
"宿主有重要的家人对吧？"
"姐姐有危险...喂笨蛋！你想干什么！⧸
原本统一的两个人格再度开始对抗。
"露露快醒醒！妈妈和姐姐有危险...！闭嘴！我现在非要杀了这家伙不可！⧸
"对，你们就好好内讧吧！"
巨蟹座将毒针刺入束缚自己的手臂，趁机躲进士兵群中。
"残存的士兵们听着！除了那个叫莱德的女人，洞里只剩些老弱妇孺！随你们烧杀掄掠！直到他们再也站不起来为止！" 
此刻最棘手的凤凰之魂已然崩溃， 
失去恐惧的魔族士兵全都涌向洞穴深处。 

"呜...迪尔快跑...！站住...！不行！得先救妈妈和姐姐！" 
随着沉睡的延浩与米尔面临的危机加剧， 
卡昂对抗凤凰的抵抗也越发强烈。 

"别碍事！换作是你，能放过侮辱母亲的家伙吗？要是你朋友骂你妈妈也能忍吗？这是天经地义的复仇...再生气也得先救遇险的人！" 
凤凰的双腿开始缓缓转向洞穴方向。 

"这小鬼...！" 
年仅六岁的孩童， 
竟逐渐压制住无人能驾驭的凤凰意志。 

"住手，我乃焚尽邪恶的女神之枪——凤凰鲁贝尼克斯！不是那个被称作盾牌的懒散蜥蜴...！" 
凤凰挣扎的羽翼逐渐僵硬， 
这是身体控制权正转移给不懂飞行的卡昂的征兆。 

"开什么玩笑！你既没有姐姐那样的先天魔力，也不像母亲那样身经百战..." 
占据卡昂身体时窥见的记忆里， 
这孩子既没有姐姐米尔那种天赋异禀的体质， 
也不具备延浩那样从小与男孩厮打练就的武艺。 

"那为什么就是不肯低头认输...！" 
凤凰的意志在咆哮中被彻底压制，连力量控制权都被夺走——这是历代宿主都未做到的奇迹。 

"姐姐...危险！" 
不懂飞行的卡昂忍着凤凰焰囊灼烧的剧痛，一脚踹向袭击米尔的恶魔哥布林群。 

"嘎啊啊啊！" 
"咕呃呃！" 
被踢中的恶魔哥布林如同镰刀割草般四分五裂。卡昂自己也没想到随意一脚竟有如此威力——他根本无暇关注被凤凰改造后的身体。 

"好...好厉害！简直像鹰爪一样！" 
「是凤凰爪啦！」 
这具身体的基础机能本就超越黑暗维度骑士状态的延浩，可惜现在没时间惊叹。 

"发什么呆！继续进攻！把其他居民也抓起来！" 
能保护沉睡者们的， 
只有操控凤凰之躯的卡昂。 

看穿这点的坎瑟不断指挥士兵攻击普通居民。而卡昂甚至保护着昨天才遇见、连名字都不知道的人们。 

「明明只要保护姐姐和母亲就行！为什么要管那些无关的家伙？」 
"因为他们也有危险啊！" 

「连身体都操控不好的小鬼逞什么能！」 
"闭嘴！这是我的身体，噜噜只管闭嘴！" 

「你要是死了我也会消失！怎么可能放任你乱来！」 
但随着人海战术持续， 
不熟悉新身体的卡昂逐渐气喘吁吁。 

"哈啊...哈啊...为什么每次跳动都会疼？"
"⧹没看见吗？挂着这种火焰袋，用两条腿跑跳当然会这样！⧸ 
解除封印过程中吸收米尔魔力的不死鸟胸膛里， 
充盈着从米尔那里获得的过剩魔力化成的火焰。 
"哈啊...妈妈当年挂着更大的袋子都能灵活战斗..." 
对刚满六岁的佳温来说，显然无法期待她像不死鸟那样娴熟作战。 
别说操纵火焰攻击，连用翅膀飞行都做不到，只能晃荡着胸前比母亲更大的袋子保护人们。 
"手脚根本不够用...怪物还在不断涌来...！" 
"趁她动作变慢时进攻！优先解决弱小的家伙！" 
坎瑟的手下们挥舞着涂毒的刀剑长矛袭击居民。 
每次佳温都用身体挡下那些飞向民众的武器。 
"啊啊...！好痛...！" 
即便拥有不死鸟的基础再生能力， 
但为压制不死鸟意识而无法完全掌控力量的现在，所有痛苦都只能独自承受。 
这种剧痛绝非六岁孩童能忍受的。 
⧹马佳温，快把控制权交给我！再这样打下去我们都会死！⧸ 
"不行...！让露露操控的话，你又会丢下大家去找那个紫光头！" 
佳温担心不死鸟会放弃保护众人， 
只顾追杀坎瑟，反而更用力压制着它。 
当然越是分神压制不死鸟， 
保护米尔、延浩和王国居民就越是力不从心， 
佳温身上的伤口也随之不断增加。 
"露露...！教我用翅膀攻击！那样就能战斗了！" 
从意识角落逐渐回忆起不死鸟与延浩、小妍并肩作战的场景，佳温低声请求道。 
"快点...！我还不会把翅膀拔下来当武器！" 
现在的佳温只能将背后若有若无的翅膀展开， 
当作抵挡攻击的盾牌使用。 
⧹你这种小不点根本受不了翅膀被撕裂的痛！少废话快交换！让我来打！⧸ 
"绝对...不换！除非你答应保护这里所有人！" 
在人格拉锯战期间， 
数十支淬毒长矛与箭矢接连刺入佳温身体。 
面临生死关头的瞬间，不死鸟被迫在六岁孩童的威胁下 
作出抉择。 
⧹知道了，答应你！保证王国居民和你家人半根头发都不会少！行了吧？⧸ 
当坎瑟的紫色毒液即将淹没佳温时， 
不死鸟终于接受了条件。 
"骗人...！露露刚才说话语气不对劲！" 
⧹哪句骗你了！到底要怎样才肯信啊！⧸ 
. 
. 
. 
佳温低头呢喃，仿佛凝视着意识深处的不死鸟： 
"用你妈妈的名义起誓。"

第89章 EP0089
------------------------------
当伊贝拉分发给居民的食物中安眠药效逐渐消退时，
最先醒来的正是最年幼的孩子米尔。
"呜啊，这什么声音啊..."
周遭传来金属碰撞的嘈杂声，
不明来源的惨叫对孩童的耳朵而言格外刺耳。
"妈妈，发生什..."
揉着惺忪睡眼起身的米尔，
首先映入眼帘的是滴落鲜红唾液、正瞪视着自己的恶魔哥布林面孔。
"咕噜噜..."
"呃？"
或许因为睡意未消，
比起惊吓，米尔更像是无法理解眼前景象般皱起眉头。
"什么啊...是没化妆的妈妈吗..."
哥布林喉咙里滚动的声响，
酷似公司聚餐后醉酒闹床的延浩说梦话的声音，
让米尔瞬间误以为眼前是延浩。
遮挡视线的黄色眼垢，
与睡前未刷牙导致的嘴角腐臭，
都加深了这个错觉的可信度。
"咕噜！"
"嗯嗯...妈妈，好吵"
米尔抹掉眼屎，凝视着误认成母亲的哥布林正脸。
"咕哇啊啊！"
"呃、呃啊！不是妈妈！"
恢复清晰的视野里，
那张脸却变得更清晰可怖，
米尔惊叫着双手撑地向后爬去。
"格拉啊啊！"
"咿、咿呀！爸、爸爸——！"
当哥布林滴着涎水的獠牙扑来的刹那，
——锵！
伴随火焰掠过的金色刀刃划过哥布林群，
将扑向米尔的怪物头颅连根斩落在地。
"啊...脑袋掉下来了！"
短暂瞬间，
目睹误以为是母亲的头颅滚落确实带来冲击，
但更令米尔恐惧的是斩首的元凶。
"噜、噜噜？"
不知何时，
本已恢复人形的卡欧恩身体，
再度化为了不死鸟形态。
〈鼻屎...〉
满身浴血的不死鸟垂首睥睨着米尔。
"又是卡欧恩抢你身体了？"
〈...现在干什么呢〉
"再欺负我爸妈的话，这次绝不原谅！"
米尔抓起树枝对着不死鸟摆出防御姿势，
颤抖的双手暴露了明知不敌的恐惧。
〈哈啊...〉
不死鸟望着她深深叹息。
〈别闹了乖乖待着。很危险〉
它抬起右爪将米尔推往后方，
精准送进延浩的怀抱。
"噜噜...？"
面对反常的温柔举动，
米尔仰头望向不死鸟的面容。
"姐姐！"
"诶，马卡欧恩！"
在不死鸟的其中一只眼瞳里，
仍残留着弟弟熟悉的眸光。
"我也在这里，姐姐！"
"马卡欧恩，你现在和噜噜共处吗？"
〈是啊，托您这位了不起的鼻屎姐姐的福〉
并非占据而是共存的状态，
在漫长生涯中，
卡欧恩首次与宿主共享着身体。
"太厉害了！那就是真正的纯血凤凰咯！超帅的！"
"所以不守约定的话噜噜的妈妈就..."
方才还惊恐万状的米尔眼中已闪烁起兴奋光芒。
"怎么做到的！怎么做到的？"
〈马卡欧恩，敌人还在涌来别分心！〉
"可是姐姐..."
〈你立过誓吧！难道要让这具不死鸟之躯背负违背女神誓约的污名吗！〉
"呜...对不起姐姐！待会儿告诉我！"
不死鸟与卡欧恩转身冲向新涌来的魔族士兵，
为履行守护全体王国居民的约定而战。
反倒是凤凰那边正全力保护着人们。
"呜哇...妈妈！妈妈！快醒醒！"
看着本该水火不容的凤凰与佳温并肩作战的模样，
米尔眼睛发亮地摇晃着还在睡觉的延浩。
"怎么了，发生什么事...？"
"快起来看！佳温变身了！"
"什么？"
延浩还带着睡意的声音，
在听到米尔宣告凤凰苏醒的消息时瞬间变了调。
⧹哇哈哈哈！就凭这群乌合之众也想挡住凤凰？⧸
"那只说话的火焰鸡混蛋，又占了佳温的身体...！"
延浩一看到暴走的凤凰，
立刻从不知哪里的暗处唰地抽出皮带。
"等等，妈妈！"
"米尔你退后，太危险了。"
"不是啦！看佳温的脸！"
"脸...？"
与预想中会袭击居民或丈夫素妍不同，
凤凰攻击的竟是悄悄潜入洞穴的魔王军怪物们。
"呀啊——！"
⧹喂，你们几个！到处乱跑还怎么保护！醒了就乖乖聚在一起！⧸
继延浩之后陆续醒来的居民们，
都被血染的洞窟景象吓得说不出话。
化身凤凰的佳温将居民们护在可控范围内，
用羽翼将袭来的魔王军撕得粉碎。
"那只火鸡...是在保护这里所有人？"
"不止有露露哦，妈妈！"
⧹不是火鸡也不是露露！是凤凰！⧸
延浩顺着米尔指的方向转头。
分明是当初差点杀死自己和素妍的凤凰模样。
但那半张脸上紧绷的紧张眼神，
另半边恐惧的神情对延浩来说却异常熟悉。
"难道是佳温...？"
"啊，妈妈～！"
眼神恢复纯真的佳温高兴地挥动凤凰利爪的右手。
⧹马佳温！战斗时分什么神！⧸
"啊对哦。"
⧹我这么辛苦都是为了谁啊！⧸
"但我想让妈妈看到帅气的样子嘛！露露难道没这么想过？"
⧹唔...那就看好了！见识下为何称我为女神之枪！⧸
"妈妈对不起！待会再说！"
⧹喂！醒了就快来帮忙！你可是这小鬼心中的最强者！⧸
同一身体传出的双重声音与呈现的两副面孔，
让延浩像米尔一样揉了揉眼睛怀疑自己没睡醒。
"我、我现在到底在看什么？"
"佳温和露露在并肩作战！现在是真正的纯净凤凰了！"
"明明昨天还在互相争斗..."
佳温与凤凰的组合展现出绝妙配合，
反压制了数量占优的魔王军。自由操纵的六片刃翼、
媲美素妍白焰的烈火、
甚至超越延浩的体能——
"见鬼！怎么突然配合得这么默契！"
计划再次受挫的坎瑟暴跳如雷。
曾如定时炸弹般的凤凰，
此刻竟真成了配得上"女神之枪"名号的王国最强战力。
⧹终于现身了啊，背叛妈妈投靠魔王军的秃头...！⧸
"说妈妈坏话的秃头...！"
"好啊！干脆把你们全杀了，带着圣女回去当魔王军二把手！"
坎瑟手持淬满剧毒的针站在凤凰面前。
紫色毒烟触及地面时，腐蚀声伴随着青烟升起。
“既然你妈妈已经醒了，现在可以对付那家伙了吧，马加昂？” 
“嗯，我也早就想教训那个混蛋了！” 
“那就这么定了，这次可别来妨碍我们！” 
不死鸟与加昂抓住坎瑟，直接撞破洞窟顶部冲向天空。 
“妈妈！姐姐和其他人就拜托你了！” 
“等等...！马加昂！你什么时候和那只火鸡关系这么好了！” 

不死鸟与加昂转眼间就飞到了连米璐的声音都听不见的远方。 
在莲昊的视野里，加昂的身影已经小得如同红色斑点。 
“平时那么胆小的孩子怎么会一下子飞这么高...” 
看着那个谨慎又怯懦、 
与童年时期的丈夫如出一辙的身影逐渐消失， 
莲昊心里涌起莫名的寂寥。 

“不过还好他永远把姐姐放在第一位这点没变，这点倒是和他爸爸一模一样！” 

[变身] 
[死亡·疯狂·鲜血] 
莲昊在暗红色旋风中变身为次元骑士， 
挡在了袭击居民的魔族士兵面前。 
[马加昂终究是你姜莲昊和马素妍的儿子啊] 
刚苏醒不过几分钟的莲昊 
活动着咔咔作响的关节， 
一步步逼近魔族士兵。 
[当妈妈的也得展现帅气的一面吧？] 

虽然虐杀士兵的不死鸟已离去， 
但洞窟内的血海仍无平息迹象。 
“那...那就是坎瑟大人说过的异世界战士？” 
“记得名字叫...” 
[骑士踢] 
[吸收驱动] 
魔族士兵在这名异次元战士的首次攻击下纷纷溃败。 
[刚睡醒的骑士可是很暴躁的] 

与此同时，当莲昊以骑士形态对抗魔王军时， 
米璐只是呆呆望着飞向天空的加昂。 
“唔...加昂...真好啊。”

第90章 EP0090
------------------------------
按指令执行毁灭级翻译：

我真恨不得立刻开启光明模式全速飞向延浩和孩子们所在的地方。要是能独自行动，用次元移动的速度早就到了，可带着这群拖油瓶实在没法这么做。失去异界火鸟之力的伊贝拉公主自不必说，还有变成不会飞小龙的莉莉，必须同时抱着两人飞行。

"那边冒烟了...！是从洞穴里面出来的对吧★？"洞口被树木遮挡，看不清逃出来的人影。难道还没有一个人成功逃出来？

"如果是从南边来的部队，肯定是魔族毒术师坎瑟的军队。虽然安眠药效果差不多该失效了，但万一还有人睡着时遭到袭击的话..."为什么偏偏是那家伙在离这里最近的地方待命。

"要是让那个变态秃子看到我们家孩子，天知道会干出什么事★！"
"对不起，火鸟。都是因为我。"
"请别这么说，公主。现在的我同样也是玛素妍的累赘。"
"都闭嘴...！害我没法集中精神了★！"

我已经尽可能在两人承受范围内加速飞行。但焦躁的心情让距离缩短的感觉变得迟钝。

"再加把劲...！就要到了★！"
就在能望见延浩他们藏身的洞穴时——
嘭！
赤红火光突然击穿洞顶，冲向我头顶更高的天空。那团狂暴燃烧的火球说太阳太小，说萤火又太过凶猛。

"啊...不会吧★"
此刻翻腾的火焰千万别是我想到的那个。
"莉莉...不对啊？明明说过被D因子囚禁期间那家伙不可能从卡温身体里出来的★"
"当、当然。在因子内部连吸收周围魔力都做不到，自杀复活也不可能。除非卡温主动把身体控制权交给不死鸟，否则那家伙绝不可能一夜之间现身。"
"就、就是嘛？果然是这样★"
卡温那孩子怎么可能——
她又不像米尔把当纯爱战士当人生理想，哪会随便把身体交给不死鸟玩闹。

⧹咯咯咯！准备好被不死鸟烧成灰下地狱了吗！⧸
"操★"
是玩笑。
也是长子。

魔族毒术师坎瑟能操控自身魔力生成的毒素。只要解决他，由魔力衍生的所有毒素都会消散。当然不死鸟只会觉得坎瑟的毒像被针轻轻扎了下，毒素的麻痹效果靠再生能力或自杀复活就能解除——实际上坎瑟大部分能力对不死鸟完全无效。

⧹知道背叛女神要付出什么代价吗？⧸
不死鸟抱着坎瑟不断爬升高度。只要松开手臂，不会飞的坎瑟必死无疑。

"呵呵...垂死挣扎吗？是怕毁灭凤凰波及王国民众才拼命拉开距离吧？"
⧹咦？这情报哪来的？⧸
坎瑟通过之前窥见的记忆，预判了不死鸟的攻势。

"毁灭凤凰——引爆自身魔力与敌人同归于尽的招式没错吧？我早从你记忆里看透了你的战法。"
⧹那也该知道自己会怎么死才对，笑得真欢啊。⧸
"当然要笑，毕竟你连心脏被毒针刺穿了都没发现呢。"
凤凰低头检视下方。 
正如坎瑟所言，其胸口处正插着一根足有铁钉粗细的紫红色毒针，针尖不偏不倚刺在心脏位置。那异常肿胀的躯体本就遮蔽了视线，使得他未能及时察觉。 

"好厉害的暗器啊，扎得这么深居然没感到疼？" 
〈呃…什么时候…〉 

"既然知道你那骇人的技能需要压缩心脏部位的魔力来发动——往心脏投毒不就是最佳对策么？" 
随着坎瑟的毒素顺着心脏蔓延，凤凰的心脏逐渐僵化。无法凝聚魔力的凤凰飞行高度持续下降，正缓缓坠向地面。 

〈这…这点毒素…再过片刻就能…！〉 
"哦？那再补一根也没关系吧！" 
坎瑟朝着凤凰另一侧胸膛 
刺入了同等规格的第二根毒针。 
〈呃啊…！〉 
与未被察觉的第一针不同， 
这次攻击让凤凰发出了闷哼。 

"呵…刚才不是挺能忍吗？自诩苍穹主宰的凤凰大人，原来乳头这么敏感？虽然我当祭司时也没亲眼见过…但创造你的女神也会有这种反应吗？" 
坎瑟边说边将心脏处的毒针往深处推入。 

〈该死的异端分子…！竟敢在…！〉 
"啊哈，抱歉！说不定是你仿造原型的那个姜涟皓会更符合这描述？无论哪种对我都是意外收获！" 

凤凰试图展开双翼将坎瑟甩向高空， 
但流经心脏的剧毒已令双臂麻痹， 
使他无法摆脱身上的敌人。 

"原来如此。通过吸收大气中的魔力实现死亡后快速复生的构造啊。换句话说——"坎瑟通过毒素读取着凤凰的记忆，"只要隔绝魔力供给，不死鸟也会陨落呢。" 

随着躯体不断僵化， 
凤凰强行挥动右臂袭向坎瑟。 
"用爪刃攻击面部？这种结局我早预见了。" 
坎瑟反而借势缩进对方怀中避开攻击。 
毒素造成的麻痹成为凤凰屡屡失手的要因。 

"急了急了，拳头里都透着狗急跳墙的味道。" 
〈呃！〉 
第三根毒针趁隙刺入凤凰腋下。 
"哇哦…腋下也有感觉？您可真是全身上下都是敏感带啊！" 

〈混账…！〉 
凤凰终于开始剧烈挣扎。 
"休想！" 
坎瑟反而将其躯体当作盾牌攀至上方。 
"要坠毁的只有你…凤凰！" 

〈下…下去…！给我滚下去！〉 
"这就放弃了？连个背叛母神的异端都处理不掉，女神的名号都要为你蒙羞啊！" 

绝大多数攻击都被预读化解，心脏的毒素仍在肆虐。在思维被彻底窥破的绝境中，凤凰为守护女神荣光与自身存续，必须在这无止境的下坠中做出决断。 

〈仅此一次…〉 
"嗯？你说什么？" 
〈玛珈昂！〉 

炽焰随着真名呼唤骤然升腾，热浪扭曲着空气将坎瑟吞没。 
"咳…！"
那双锐利的眼睛，让人想起凤凰眼中猛禽般的目光，
不知何时已变回纯真孩童的面容。
"身体的疼痛全部由我来承受，最后一击就交给你了！"
"...谢谢你，露露！"
获得凤凰化身体控制权的佳温，用缠绕凤凰火焰的腿向坎瑟踢去。
双方重心瞬间逆转，眨眼间坎瑟与佳温的位置已完全调换。
根本没给坎瑟读取佳温思想的机会。
"凤凰的思维...被切断了...！"
"解决他吧，马佳温！用你脑海里一直盘旋的那个叫什么骑士的家伙的招式！"
完全不受毒素影响的佳温无视疼痛，调整姿势
将闪耀金色光芒的利爪对准坎瑟。
此刻正是施展从母亲那里学来的必杀技之时，
"骑士..."
虽然并非真正的骑士，但佳温仍喘息着说出这个词。
对佳温而言，光是说出口就仿佛能获得勇气的魔法咒语。
因此他坚信，即便即将守护母亲和姐姐的新姿态并非憧憬中的骑士模样，"骑士"这个称呼也必须要保留。
"火箭飞踢-！！"
佳温声嘶力竭地呐喊着，化作红色彗星向地面坠落。
为了不让即将诞生的王国新勇者、新英雄——魔法少女纯真凤凰的诞生，
被区区魔王军干部临终的哀嚎，
被仅仅掀翻周围地表的爆炸声所掩盖。

第91章 EP0091
------------------------------
与坎瑟一同坠地的凤凰突然发出呐喊的瞬间，
我简直不敢相信自己的耳朵。
"骑士火箭飞踢——！！"
那声音毫无疑问是佳温的。
即便在如此剧烈的爆炸中心，这声音依然清晰可闻毫无动摇。
我从未听过佳温如此洪亮的呐喊。
"不会吧，那真是佳温★？"
"怎么可能...凤凰鲁贝尼克斯那个自大狂居然会把身体控制权让给佳温。"
冲击波的余音消散后，
我飞向拥有凤凰身躯的佳温身边。
在尘土风暴中崩塌的地基另一端，
浑身焦黑的坎瑟躯体之上，
凤凰如雕像般稳固着陆的背影——
若不亲眼确认，
我实在无法断定此刻操纵这具身体的究竟是谁。
"基...基差★"
舒展蜷缩的脊背展开双翼的佳温，
身形已经庞大到能俯视纯白状态的我。
即便最保守估计，
这副身躯也轻松超越了男性时期的我，
甚至比变身前的小焰还高出些许肩膀。
胸部就更不用说了。
"佳...佳温真是你★？"
听到我的疑问，凤凰形态的佳温缓缓转头。
"呜嗯..."
那双泪光闪闪的灵动眼眸，
在仿照小焰面容的凤凰脸上清晰可见。
没错，这个只是体型放大的爱哭鬼，千真万确是我儿子。
"呜哇！爸爸！"
佳温嚎啕大哭着扑进我怀里。
"呃噗...！喘...喘不过气★！"
上半身传来的压迫感非同小可。
不知不觉间连身高和胸围都成长得如此出色。
明明是个男孩子。
"腿...腿骨...！要断了...！"
"好了好了，我们家闺女...不对，儿子★"
从那种高度用腿着地当然会痛吧。
明明是个连高处都害怕，连镂空楼梯都不敢上的孩子。
"但这到底怎么回事，凤凰又想抢占你身体★？"
"这...这个秃头大叔..."
"莉莉，解释清楚！你不是保证过凤凰绝不会离开佳温身体吗★！"
"我也没想到他会以如此惨烈的方式现身。竟对孩童身躯下手，还是我搭档的孩子出手，同为女神子嗣实在羞愧难当啊，兄弟。"
"不是...露露是为了帮我对抗这个秃头才..."
⧹够了，马佳温。我没兴趣和这些家伙交好。⧸
——火焰翻卷声
霎时，凤凰脸上佳温的眼神消失了。
⧹哼，哭哭啼啼的窝囊样。⧸
凤凰漫不经心地拔掉扎在佳温身上的坎瑟毒刺。
那双眼瞳已恢复成袭击我和小焰时的疯狂锐利。
"凤凰你...又抢走佳温身体了...★？"
"坦白回答吧，兄弟。"
⧹嘿嘿嘿...那你们能怎样？现在就来过招吗，蜥蜴老哥？⧸
凤凰碾着脚下焦黑的坎瑟残骸，对我和莉莉施加威压。
面对这样的凤凰，方才还振振有词的莉莉早已躲到我身后。
"现、现在不是对付你这种'狂徒'的时候。若还顾及女神子嗣的颜面，就立刻把佳温身体还来...！"
"喂，你倒是站前面说啊★"
⧹狂徒...⧸
凤凰突然咬紧嘴唇，似乎被莉莉的用词刺痛。
⧹...是啊，在你们和艾克莱西亚眼里，我不过是忤逆母亲的叛逆狂徒罢了。身为女神子嗣却疏于剿灭魔族，最终酿成魔王军这等祸患。⧸
"胡...胡言乱语...！你那些以女神之名滥施惩戒的暴行才是封印的导火索！漠视生命者理当受此惩罚...！"
“又是我一个人的错…就我是坏人吗…？”

“那你就能随便使唤六岁小孩的身体还觉得自己做得对吗？到现在还分不清对错的幼稚鬼！所以母亲大人才会封印你！”

“你再说一次…不准说露露是坏蛋！”

回应莉莉话语冲出来的并非不死鸟，而是嘉温。

在我眼中，不死鸟的眼睛和嘉温的眼睛仿佛一分为二，共同使用着同一具身体。

“嘉温，你这种状态也能自由说话吗★？”

“为什么莉莉和爸爸都觉得是露露不对？救姐姐的明明是露露！”

“不是的，爸爸是担心嘉温你可能被不死鸟欺负才…”

“看吧！你们就是觉得全是露露的错！”

这时，我从嘉温身后不死鸟的眼神里，感受到后脑勺挨了一记闷棍般的冲击。

那种表情我曾在某处见过。

『为什么爸爸总觉得是米尔不对？』

总是锐利注视前方的那双眼睛，因无法压抑涌上心头的委屈而皱起的模样，

和当初为保护嘉温而与其他孩子起冲突的米尔完全重合。

“露露为了遵守和我的约定拼命战斗了那么久…够了，玛嘉温。”

藏在嘉温身后的不死鸟用泄了气般的声音打断他，举起戴着臂环的左手。

“约定已经履行了。”

啪

当不死鸟操纵嘉温的身体弹响手指时，

如同解除纯白形态那般，构成不死鸟身体的火焰尽数被吸入嘉温的臂环中。

“居然主动把控制权让给嘉温？那个顽固的不死鸟…？”

“满意了？如你们所愿把玛嘉温的身体还回来了。”

火焰熄灭时，嘉温的身体已恢复原状。

“露露…”

嘉温抚摸着栖居臂环的不死鸟，露出寂寞的神情。

“玛嘉温★”

我向这样的嘉温靠近。见我走来，他反而护住臂环后退，像是要保护不死鸟。

“玛嘉温，能伸出左手吗★”

“…为什么？”

“想和露露说句话★”

“爸爸，露露…和我约定好了。以后不欺负爸爸妈妈，还会从坏怪物手里保护大家。所以露露她…”

嘉温眼眶湿润地望着我，怀里紧搂着不死鸟。

就像捡到淋雨的小狗来问能不能养的孩子。

如果真是小狗该多好。

“谢谢你，露露★”

“爸爸…？”

我轻抚嘉温的左手。

让话语能传递到藏在其中的不死鸟心里。

“我不在的时候，谢谢你保护我的家人和王国子民★”

[…不是为你们做的。只是履行和玛嘉温的约定罢了。]

液晶屏另一端的不死鸟背对着我们。

但我能想象那家伙此刻的表情。

“还是要谢谢你，露露。谢谢你遵守和嘉温的约定★”

[哼，是露露贝妮克丝大人。]

“这个就当谢礼吧——虽然可能算不上★”

[等、等等！那个不行！]

我从城里带来的布袋里取出红葡萄，放在嘉温左手心。

这种状况下，他们肯定连早饭都没吃好。

“哇，是葡萄。”

“昨天看你吃得很香就带来了★”

[这群混蛋，难道又要让我体验那个地狱？]

不知道的还以为在喂毒药。

白费我特意准备的心意。

“我会好好吃的，爸爸！”

[快住手，玛嘉温…！]

嘉温开心地把葡萄送进嘴里。

[又是酸涩地狱…咦，甜的…？]

原本掐着脖子的露露突然缓和了表情。
不，她的表情已经柔和到双颊开始泛红的程度了。
"露露现在是我的朋友了，我们说好要一起分享美食。怎么样★？"
[...哈，一颗葡萄能尝出什么味道？快把那边剩下的都倒进去，快点！]
露露在加温发现她的表情前，再次转过头去。
但我和莉莉从加温开口前就一直盯着露露，还是看到了——
当她把红葡萄含进嘴里时，那张脸上浮现的表情。
'这家伙，已经半疯了吧★？'
露露控制不住自己微微颤抖的嘴角，
那流着口水、沉醉到极点的脸庞，简直像是在品尝食物之外的某种东西。
'倒也不奇怪。毕竟这是被囚禁在太阳里数百年后复活以来，第一次尝到的正经食物。'
短暂的孕吐...不对，
是次元眩晕后吃到的白柚子都没能带来如此震撼的味觉体验。
时隔数百年第一次入口的葡萄，究竟会是什么滋味呢。
'好吧，这很棒，真的很棒。只是...★'
[呜噫噫噫...]
但希望她能稍微控制下用着延昊的脸，露出那种特有的恍惚表情。
那只能让我一个人看。

第92章 EP0092
------------------------------
"呼啊...该死的魔王。可没说过还有这种不死鸟存在啊。" 

坎瑟口中喷出黑烟，证明他还有一口气在。 
不过，全身被烧得连一根毛发都不剩的情况下，像这样还能开口说话最多也就撑几分钟罢了。 

"果然那家伙从一开始就看我不顺眼。所以才把我赶到这种地方吧。" 
"这是错误选择付出的代价，坎瑟。" 
"切，这不是尊贵的圣女大人大驾光临了吗。" 

一位女子怜悯地望着全身受到无法治愈灼伤的坎瑟。 
正是前来引导这位前王国祭司走完最后一程的圣女——艾克蕾西亚。 

"真可笑，当初是谁把圣剑格兰西亚交给那个有魔王资质的家伙？现在您知道托付出去的圣剑在魔王身边变成什么模样了吗？" 
"当然知道。变成魔王马克西姆斯的弗兰达尔也将付出代价——由这里的芙兰梅小姐的族人们亲手制裁。" 

艾克蕾西亚向即将断气的坎瑟伸出手。 
"这算什么..." 
"当年将您逐出王国的正是我。虽然您一生都活得像个垃圾，但在最后时刻向背叛过的女神祈求宽恕吧。这样至少能让您的灵魂免于死后被魔王束缚的诅咒。这是给您以人类灵魂回归女神身边最后的机会。" 

"摆出这副圣女架子..." 
"如果芙兰梅小姐成功诛杀魔王化的弗兰达尔，您就再没有复活机会了。趁最后时刻悔过接受女神制裁不是更好吗？" 

"......" 
坎瑟凝视圣女的手片刻， 
突然用最后的力气拍开了她。 

"呵...装得一副胜券在握的样子。" 
"坎瑟...！" 
"真觉得那群乌合之众能战胜现在的魔王？拥有圣女之眼的您还没看明白吗？真正该押注的是哪一方。" 

坎瑟最终放弃忏悔，拒绝了圣女的提议。 
曾同时拥有圣女赐予的勇者之力与魔王马克西姆斯力量的伊修， 
无论发生什么，都看不到魔王落败的未来。 

"当我的灵魂回归魔王时，所有情报都会成为魔王的所有物。凭这份功劳，我就能以干部身份重生。" 

坎瑟的身体自下而上逐渐崩解。 
维持肉体的魔力正在消散，意味着他的灵魂正被魔王吸收。 

"很快就会有更多芙兰梅涌来这里。率领她们的魔王军最强干部也会到场。" 
"果然...成为魔王的弗兰达尔创造的另一个芙兰梅也正在赶来。" 

"呵呵...猜猜能有几个人活着离开？输的是你们。死的也是你们。啊，芙兰梅除外，那女人会成为魔王的新娘，真是好命。" 

确信胜利的坎瑟连濒死时都露出从容的笑容。 
"啊啊...真期待。等我获得新肉体复活时，看到怀上魔王孩子的芙兰梅会是什么模样。那娇小身躯挺着不堪重负的孕肚...呵...生下来的孩子会像谁呢...？" 

——啪嚓 

黑色靴底碾碎坎瑟正在消散的头颅， 
连临终惨叫都来不及发出，冷酷挥下的铁锤 
将他的脑袋砸得粉碎。 

[像谁都不关你事] 
"卡恩的妈妈...！" 

魔王军干部、魔族毒术师坎瑟就这样化作灰烬飘散。 

** 
多亏焰皓、露露和卡恩的活跃，即便遭遇魔王军突袭， 
居民中无一人伤亡。 
当我赶回时，借助露露力量的卡恩早已消灭了魔王军干部，
此时燕浩已彻底清剿了残存的坎瑟党羽。 
"马素妍，你刚才去哪了？等局势都平息了才出现。" 
"那个...燕浩小姐。其实我是去护送弗兰梅小姐..." 
"孩子们要吃早餐★" 
我打断了正要说出真相的伊贝拉公主，随口编了个理由。事到如今再翻旧账追究是非对错，只会耽误组织居民躲避魔王军的时间。 

"既然洞穴位置已经暴露，这里很快会沦为魔王军的攻击目标。要保护孩子们和其他人，必须立即转移据点★" 
歼灭坎瑟部队后，我和燕浩，加上代表王国的公主与圣女开始商讨对策。最稳妥的方案是带领全体居民前往领主的城堡——虽然我毁掉了半边城墙，但那里粮草充足且易守难攻。更重要的是要见到李诗雨那家伙，必须借用魔王城的传送阵。 

"按坎瑟临终所言，此地多留一刻就多一分危险。正与另一个弗兰梅朝这里进发的，是魔王军最强干部——魔族处刑人阿尔。" 
"魔族处刑人...阿尔★？" 
"那是谁？没听说过这号干部。" 
圣女提到的名字。对我来说是个陌生的高阶成员。 

"啊，护送弗兰梅小姐去异界的守护龙应该不知情吧。我也是被囚禁在魔王城时才首次听闻。自剑圣弗兰达尔成为魔王后，他实质已跃居魔王军第二把交椅。" 
据圣女所述，当李诗雨接受魔王马克西姆斯的心脏成为新魔王时，复活的干部中有部分魔族曾反抗这位前勇者。而李诗雨为镇压叛乱启用的两张王牌，正是效忠于她的处刑人阿尔与另一个弗兰梅军团。 

"那个阿尔真有那么强★？" 
"单论剑技可与弗兰达尔比肩甚至更胜一筹，若论综合实力，说是仅次于魔王化的弗兰达尔也毫不夸张。" 
"阿尔负责管理弗兰达尔制造的另一个弗兰梅们，并处决魔族中的叛徒。能同时胜任管理者与处刑者，意味着她拥有远超其他干部的实力。" 

"咦？伊贝拉公主也亲眼见过处刑人阿尔吗？" 
"啊...！这、这个！只是偶然听人提起过...！" 
"喂★" 
我立刻捂住公主的嘴。这丫头一听到自己知晓的情报就兴奋得差点说漏嘴。再晚半步，她就要在众人面前把自己的"丰功伟绩"当传奇故事炫耀了。 

"先用我的能力开启通往领主城堡的传送门吧。经过一天恢复，魔力已经足够。虽然像弗兰梅小姐家属那样魔力总量庞大的人传送困难，但普通居民都能安全抵达。" 
所幸圣女开启传送门的能力极大便利了转移工作。不同于我和燕浩，传送普通民众消耗的魔力要少得多。 

"由我们中最快能抵达城堡的弗兰梅小姐先行确认安全，随后我开启传送门分批护送居民。儿童与行动不便者优先。" 
经与圣女及伊贝拉公主商议，最终决定分两路撤离：部分人员通过传送门转移，其余则由陆路前往城堡。 

"眼下这确实是最稳妥的方案★" 
"虽然不想和米尔爸爸分开...但为了孩子们也没办法。" 
"爸爸，我也要帮忙！" 
"我和露露该做什么？" 
正说着，王国地图上突然探出米尔和佳温的小脑袋。
原本这些行动该由米尔负责，而嘉温总在旁边劝阻的。 
"米尔和嘉温就由我带回城堡吧。只要开启光明模式就能带着孩子们飞行。米尔妈妈你留在这里保护正在开启传送门的圣女大人★" 
"爸爸！为什么我们什么都不做？" 
"我们也能战斗！" 
"不行，你们到城堡后要和王国其他孩子一起躲在安全区域★" 

绝不让孩子卷入战斗。 
这是自从在米尔面前暴露真身时就定下的铁律。 
因我而起的这场战争，已经让延浩卷入其中，绝不能再让孩子们涉险。 

"不要！我也要和爸爸妈妈一样对抗魔王！" 
"我现在已经能和露露并肩作战了。爸爸还是不相信露露吗？" 
"不是不相信的问题★" 

没错，这与信任无关而是资格问题。 
事关我是否尽到了父亲的责任。 
无论发生什么都要确保孩子们的安全。 
这就是我作为父亲制定的准则。若打破这条准则—— 
就意味着我没能履行父亲职责。 
等同于宣告马昭妍这个存在的死亡。 

"爸爸妈妈不在的时候，你要保护好姐姐★" 
"我...保护姐姐？" 
"我们的小英雄能做到的对吧★？" 
"英雄...！" 

嘉温听到这个词顿时满脸通红地点头。 
"嗯！就像姐姐以前保护我那样，这次换我来守护姐姐！" 
"米...米尔变身的话也能战斗..." 
"马米尔，现在要听话和嘉温留在安全区，明白吗？" 
"呜...米尔也有爱心宝石..." 

"既然决定了就快出发，没时间耽搁了！" 
米尔在延浩的呵斥下沮丧地低下头。 
看着这样的女儿，我实在说不出更多话。 
虽然不忍心看她难过， 
但更不愿目睹她为获得本不想要的力量而遍体鳞伤的模样。 

"加油啊，米尔小姐。" 
"蕾蕾阿姨..." 

代替我轻拍米尔后背的是圣女艾克蕾西亚。 
"因为对令尊令堂而言，让你们姐弟遇险是世上最可怕的事。" 
"明明米尔...也能战斗的..." 
"...要不这样，等打倒魔王回收圣剑后...让米尔小姐成为下任勇者如何？当然不是为了洗刷选错勇者的污名...纯粹为了王国未来..." 
"喂★" 
"咿！开、开玩笑的！我这就全力开启传送门！" 

这群人见缝插针推销的毛病真是... 

** 

"千万小心★" 
"担心什么，你老婆可是被刺穿心脏都能复活的女人。" 
"莉莉和伊贝拉公主会最后通过传送门。所以万一有情况，一定要让莉莉通知我，明白★？" 
"知道了，快出发吧。得等你到达城堡圣女才能开启次元门。" 

本想再多看会儿延浩的脸， 
但还是决定节省时间。 
因为我坚信大家都能平安归来。 
不愿在此刻说出感性台词， 
徒增不祥的预感。 

"那我先走一步★" 
"等等，孩子爸。" 

就在我展开羽翼的瞬间， 
延浩将我的脸拉到他面前。 
"还没盖上班打卡的章呢。" 
"等...等等...★！" 

或许因为长了翅膀， 
我的身体比往常更轻易被揽入他怀中。 
较男性时期更小巧的唇瓣瞬间沦陷在他的气息里。 
温热吐息涌入唇齿间， 
甜香搅乱思绪令人晕眩。 

"姜延浩你...！大家都看着呢...★！" 
"那就用翅膀挡住。" 

担心被孩子们看见， 
我展开光明模式的羽翼将我们笼罩其中。
察觉到羽翼阴影笼罩的瞬间，妍浩的舌头已比方才更加侵略性地探入我口中。
"现...现在连男性形态都不是了呢...♥"
"有什么关系，味道反而更好了。"
经过强化的妍皓身体仅凭一次呼吸的间隙，就让我窒息到满脸通红也不肯放开。
"嗯...哈啊..."
直到所有人都濒临极限的临界时刻，
妍皓才结束那个漫长的吐息，缓缓离开我的嘴唇。
"路上小心，孩子们就拜托你了。"
"嗯...好...♥"
"第二轮要等我回家后，用马素妍的样子继续哦，明白吗？"
"知...知道了...老婆大人♥"
我终于找到了绝对不能死的理由。

第93章 EP0093
------------------------------
"莉莉，能听到吗★？"
"听得很清楚。只要你不像上次那样突然传送消失，你的声音就不会从我耳边消失。"
"刚成功带着孩子们抵达城堡，附近似乎没有危险兵力。通知圣女开启传送门★"
"这就转达。"
向莉莉发出确认信号后不久，
领主的城墙上浮现出熟悉的彩虹色裂痕。
"是传送门！"
"是空间裂隙！"
面对同一现象，观看着的米尔和加温却用了完全不同的称呼。
看来平时看《心之纯》还是《骑士》会影响术语选择呢。
"不是裂隙是传送门！爸爸和蕾蕾阿姨还有莉莉都这么叫的！"
"哼，妈妈和韩시아阿姨还有医生都叫它裂隙。"
"都闭嘴。叫什么根本无所谓★"
由于并非通往异世界的通道，
透过裂痕隐约可见正在维持传送门的圣女，等待转移的王国居民，以及在他们身后护卫的伊贝拉公主与延浩的身影。
"现在开始将这里的人传送到芙兰梅小姐所在的城堡。"
传送门如镜面般映照着彼此空间，
将跨过门扉的人们逐一送往我所在的城堡。
"哇啊！"
或许是传送时的体感落差，
首位通过圣女传送门的女性踉跄着险些摔倒。
"没事吧★？"
我轻抬手臂扶住了前倾的女性。
虽然无意间碰到了对方胸部，不过没关系。
现在可是布吉状态。
"谢...谢谢，芙兰梅小姐。"
女性怔怔注视我片刻，
突然满脸通红地拉开了距离。
"爸爸变态。"
"摸了陌生姐姐的胸部。"
"意、意外啊！"
只希望莉莉别把这事告诉延浩。
"继续转移人员。芙兰梅小姐请留守城堡戒备魔王军攻——"
突然的爆炸声中，传送门对面的圣女声音开始断断续续。
"刚、刚才什么情况★？"
"是从蕾蕾阿姨那边传来的。"
"请-请放心...传送门...没事..."
圣女的声音如同离开信号区的手机般颤抖着。
'莉莉，发生什么了★？'
'不必担心，只是预料中的袭击开始了。'
'问题就在这儿★'
从爆炸规模和震动来看，
绝对不是什么小打小闹。
传送门才刚开启就出这种状况。
'真的没问题吗？要我过去★？'
'不，马素妍你来了只会更危险。'
'这是什么...'
-呀啊啊啊-☆!
传送门里传来的女性尖叫让思考瞬间停滞。随着熟悉的尖叫声加剧，传送门的震动也越来越强。
'这声音难道是...★'
'延浩那家伙，动手时也该考虑下这边情况。'
'...★'
'面对模仿你制造的芙兰梅复制体，那家伙的拳头难免会失控。'
造成传送门震动的冲击波并非来自敌军，
而是源自友军的攻击。
**
足以撼动洞穴的冲击波中，
展开双臂维持传送门的圣女无法控制颤抖的双手。
"姜延浩！请控制力道！你的狂暴战斗快把这里震塌了！"
守护龙越过正在转移居民的圣女，
冲出洞穴对延浩怒吼。
[说人话！几百人同时扑上来怎么可能收住力！]
洞外正上演着与诡异天象相称的惨烈景象。
身着黑色铠甲的次元骑士，燕浩那近乎凶残的凌厉攻势中，
那些与她丈夫小渊长相相同的复制体芙兰姆接连爆裂。
"你们在干什么！所有人！为了主人给我更积极地进攻啊☆！"
"可...可是连原版都打不过的骑士，我们怎么可能战胜☆？"
"难道要逃跑吗？你们应该清楚拒绝主人命令临阵脱逃的下场☆！"
复制体芙兰姆们脸上都写满恐惧。
她们本以为自己已抛弃王国子民身份，将身心卖给伊修，换取芙兰姆的力量与享乐人生——但那一切在这个世界迎来小渊与燕浩之前就已破灭。
对于知晓原版芙兰姆存在的伊修而言，
这些复制体早已沦为带回小渊的工具，
以及铲除燕浩等妨碍计划者的棋子。
或许复制体们多少预见了自己的命运。
但她们无路可逃——因为比起眼前这个对丈夫面容的复制体都毫不留情的疯女人，身后那位存在更为恐怖。
"横竖都是死的话...就为主人尽忠☆！"
"纯焰拳击-☆！"
颤抖着冲来的复制体们发起的攻击，
连正视敌人都做不到的攻势，被燕浩随意闪避。
[连为我男人拼命的胆量都没有，就别站到我面前]
"噫呀...☆！"
"主...主人☆！"
[骑士双重拳]
[双重吸收毁灭]
燕浩双拳迸发的骑士重击
在抽干两名复制体魔力的同时将她们砸进地面。
"居...居然对和挚爱相同面容的我们毫无犹豫..."
[我们早就把该揍的地方都揍遍了。多亏你们欺负我家儿子]
"呃啊...怎会...☆"
燕浩跨过翻着白眼昏厥的复制体站起身。
虽然能直接了结她们，但就像在原世界对待小渊那样，她选择只吸收魔力致其昏迷。
问题是这种精细操作反而加剧体力消耗。
[哈啊...这是第一百个...有点吃力啊。初三和曲棍球队干架都没这么累]
呼吸逐渐急促。
尽管能通过因子补充体力，战斗的疲惫感却无法消除。
此时击倒数早已超过不死鸟当初从魔王城突围时的战绩。
[前面黑压压的起码还有五百号...]
待解决者远多于已击倒者的事实本身就让眼前发黑。
别说魔王军最强干部，连对方影子都没见着。
[喂蜥蜴！全员通过还要多久？]
"按剩余人数估算...至少还要三十分钟！但请别再滥用刚才那种激烈招式，这里快撑不住了！"
[所以...要我扛住五百人围攻半小时？]
"燕浩大人！瞄准角！复制体芙兰姆的角！"
正当莉莉布置离谱任务时，伊贝拉公主突然喊道：
"就像芙兰姆小姐通过头角与守护龙魔力相连，这些复制体也都通过角与魔王连接！只要破坏角就能让她们立刻无力化！"
"公主...您怎么会知道这种事？"
敞开大门的圣女用疑惑的目光望向对异界芙兰们异常了解的伊贝拉公主。
"伊贝拉公主，马小妍好不容易才为你掩盖了真相..."
"我这种人不值得保护，总不能眼睁睁看着其他人陷入危险。"
"要是让那边的小焰知道你曾试图伤害马小妍，她绝不会放过你。"
"就算是那样的结局我也能坦然接受。毕竟这条命本来就是芙兰小姐给的。"
即使小妍帮忙隐瞒的往事被小焰和其他人发现也无所谓。正如她曾对小妍说的那样，她深爱王国与子民的心意从未掺假。

[公主殿下——！]
化身骑士的小焰浑厚嗓音朝她们传来。
伊贝拉公主和身旁的莉莉都紧张地注视着望向她们的小焰。
面具遮掩下完全看不清她的表情。

[谢谢。]
公主颤抖的视线中，小焰竖起大拇指对她露出感激的笑容。
[之前米尔爸爸说过的话我全忘了，多亏你提醒。]
"小焰大人..."
小焰用双手使劲拍打面具覆盖的脸颊让自己振作起来。

[五百个...没错，根本不算什么。]
只要打倒那群冒牌货和自称魔王的变态，
就能回到床上拥抱等待她的小妍。
[这次换我为你拼命了，马小妍。]
强忍着胯间传来的燥热，
小焰掏出了第二枚D徽章。

[所以好好看着吧。我的变身。]
[Dark, Destroy, Destination]
第二枚徽章嵌入次元驱动器，
以小焰血液为媒介的力量被激活，漆黑旋风瞬间包裹全身。

"咦、人去哪了☆？"
旋风散去后消失的小焰，
让异界芙兰们警惕地环顾四周，
[会有点痒哦。]
"哈啊...☆！"
犄角传来的诡异触感让她们浑身毛发倒竖。
"难、难道...☆！"
只见黑暗次元骑士·焰
早已攥住了她们头顶的角。

[骑士抽卡]
[Drain Drawing]
"呜噫...☆！"
作为魔王通讯器的犄角被拔出时，
异界芙兰们发出甜腻呻吟当场昏厥。
[不许用和马小妍相似的声线。那只能让我听见。]
"居、居然拔掉主人赐予的角...☆"

[好了，接下来...]
当眼冒凶光的小焰冲来时，幸存的异界芙兰瞬间丧失战意。
"咿呀...！快、快逃☆！"
抛下被拔角昏迷的515号芙兰，
其余成员惊慌失措地想要逃离战场，

[痛苦很快就会结束。]
"救、救命...！主人☆！"
"宁、宁可和原版芙兰战斗...☆！"
"别过来你这怪物！呀啊啊☆！"
[Dash Up]
没人能逃过小焰的追击。

"那么多异界芙兰居然..."
"看到这幅景象还觉得能坦然接受结局吗？"
"背、背脊发凉呢。现在完全明白芙兰小姐对我有多包容了。"
伊贝拉公主和莉莉的肉眼根本跟不上加速状态的小焰。
在她们眼中，数百名异界芙兰就像突然自己拔角昏倒般诡异。

"主、主人...☆"
"我们...已经尽力了...求您开恩...☆"

[好，外场都清理完了...]
十秒加速结束后，
小焰周围堆满了被拔角昏迷的异界芙兰。

[该出来了。现在就剩你了。]
最后拔出的黑角被折断时，
延浩将经过强化的感知转向威胁传来的方向，
视线投向最后残留气息的位置。
"..."
延浩注视之处，诡异的黑色阴影正在蠕动，
[是你啊，魔族行刑者还是叫妹兄的那个家伙。]
如同拥有自我意识般活动的怪异阴影，
在其中凝聚出黑甲剑士的形态，
与延浩正面相对。

第94章 EP0094
------------------------------
被燕浩彻底瓦解的伪焰魔们，
由于与魔王李诗雨的联系中断，她们再也无法操控借来的力量制造的火焰。
"身、身体变回原样...不行，主人赐予的焰魔之力正在消失..."
联系中断的伪焰魔们一个接一个，
逐渐恢复成将身心出卖给李诗雨之前的模样。
就在此时，蠕动的黑影从她们之间穿过，
最终出现在燕浩面前。
[是你啊，魔族刽子手还是叫妹夫的那个家伙。]
面对魔王军第二顺位——
魔族刽子手阿尔的燕浩调整姿势，
透过护目镜紧盯着对方。
单从外观来看，
与初次变身维度骑士时交战的杜拉罕并无太大差异。
除了铠甲纹路与造型因浓重色调难以辨认外，
那柄漆黑长剑与燕浩的装备相比色泽更为深沉，
整体轮廓倒是与这个世界的骑士形象颇为契合。
"阿尔...这段时间您不保护我们，究竟在做什么？"
曾经编号108的焰魔少女
如同伊贝拉公主时期般逐渐失去焰魔特征，
用充满怨恨的语气质问阿尔。
即便真正的焰魔素妍现身，
即便注定要被残酷抛弃，
她们毕竟也是与主人有过肌肤之亲的恋人啊。
怎能如此冷落她们？
"我们遵照主人命令拼死战斗...管理和保护我们不是您的职责吗？"
她们既未违抗主人命令，
也未曾主动放弃伪焰魔形态。
明知会被抛弃，
仍渴望微小的救赎、
如丝般纤细的生机、
梦想在这毁灭的世界中获得安宁，
才坚守在主人身旁。
当成百上千伪焰魔与魔王的联系被强行切断，
造成惨重伤亡之际，
身为第二顺位的指挥官为何躲在阴影中，
直到现在才现身？
与魔王断绝联系的108号
首次吐露压抑已久的心声。
她是唯一被折断犄角后
仍保持意识残留的个体。
"阿尔，为什么只是看着？"
"......"
阿尔没有回答。
他低头俯视着
面容扭曲的前108号焰魔，
仿佛这一切毫无意义。
全身被漆黑铠甲包裹的阿尔
连视线方向都难以判断，
但那追求极致静谧的态度——
甚至能听见逐渐失去意识的焰魔心跳声——
让人无需看清表情就能感知到：
他对脚下悲鸣的少女
没有产生丝毫情绪波动。
"难道您背叛了......"
——噗嗤
阿尔漠然挥剑，
刺入脚下108号的胸膛。
顺着漆黑剑刃攀爬的
血管状蠕动皱褶，
仿佛长剑正在吞噬她。
[对杀害同伴竟毫无迟疑。]
"嘶......"
当最后存有意识的伪焰魔停止呼吸，
阿尔的头盔深处传来悠长的吸气声。
"哈......"
绵长的吸气过后，
阿尔吐出的气息宛如达到愉悦巅峰。
在这道浑厚的呼吸声中，
燕浩等人首次听见他的嗓音：
"很辛苦啊，和你们共处一室、
交谈呼吸都让我痛苦不堪。"
与厚重铠甲和巨剑形成反差，
头盔里传出的声音
令人联想到温润美少年，
带着清冽的高音质感。
[这声音绝对在哪里听过...]
虽然语气冰冷，
但音色本身确有印象。
不过对于连自己手机
都经常忘记放哪的燕浩而言，
这种记忆碎片
自然不可能完整保留。
"既然原初者已回归这个世界，你们这些违背世界法则的残渣就该消失。令人作呕、毫无价值、根本不配存在的垃圾。"
阿尔将长剑再次刺入身旁另一名异界芙兰梅的背部。
从异界芙兰梅逐渐流失魔力的躯体中溢出的能量，这次也全部被他手中的剑刃吸收殆尽。
"终于能亲手处决你们这些冒牌货了。"
——嗤
从女人胸口拔出的剑刃甩出血线，溅在燕浩的面具上。
"多谢，我正愁没法亲自动手。"
[你们...不是同伴吗？]
看着对战友背后都毫不犹豫刺剑的阿尔，燕浩的语气如同初次遇见他们主人魔王李诗雨时那般，带着对深不见底疯狂本能的戒备。
"异界芙兰梅是悖逆世界法则的存在，不过是一群僭越本分、自封芙兰梅的可憎女人。但碍于主人魔王的命令无法处决——违背主命的干部同样有悖法则。所以我一直在等，等你把这些女人变成非芙兰梅的形态。"
[借刀杀人还说得这么冠冕堂皇]
燕浩松开拳头，双手撑住膝盖。
压低重心让视线紧盯阿尔的剑尖，将身体重心前移。
随时准备应对任何角度的突袭。
[再用一次冲刺...不，连续发动可能太勉强]
已经使用过暗黑次元骑士的冲刺技能，
连续发动不仅会极大消耗体力，
更可能导致理性崩坏。
"你也一样，次元骑士。和异界芙兰梅相同——不，是比她们更不该存在于世的存在。"
阿尔的剑锋指向燕浩。
面对这突如其来的挑衅，面具下的燕浩皱起眉头。
[谁稀罕来这鬼地方？我只是来救孩子们和夺回丈夫身体]
"看来你还不明白。这种行为本身就是在忤逆世界法则。"
[胡扯什么？]
"剑圣弗兰达尔与白焰法师芙兰梅即是世界法则本身。无论他们在原世界是什么身份，在这个世界唯一正确的法则就是让他们结合。这才是维系世界安定的合理结局。"
这团黑色液态骑士到底在说什么鬼话？
在燕浩听来全是荒谬绝伦的疯言疯语。
把别人好端端的丈夫改造成雌体，再塞给陌生男人当新娘就能维护世界和平？天底下哪有妻子会相信这种鬼话。
[最先爱上我丈夫的是我...才不是那个该死的什么魔王！]
"那只是原世界的故事，不属于本世界的法则范畴。"
阿尔挥动吞噬异界芙兰梅力量的长剑，
指向崩溃的赤红天空，
又指向与这个世界格格不入的燕浩。
"看看这个世界吧。当芙兰梅离开时，剑圣成了魔王，王国随之灭亡，国民开始渴求不应得之物。只要缺失任一法则，世界平衡就会如此崩塌。"
[所以...要我为了这个次元放弃马素妍？]
"芙兰梅已成为本世界不可分割的部分。或许在你们世界他只是个守护小家的丈夫，但在这里他是能稳定世界的唯一女性。哪种存在方式更有价值——这种问题连三岁孩童都明白。"
[...放完屁了？]
[冲刺准备]
燕浩再次启动冲刺加速，朝着面前的阿尔冲去。 
她根本不想听对方还要说什么。 
不，即便阿尔那些冠冕堂皇的胡话全都是对的—— 
她也无法接受那样的结局。 

"必须处决不该存在于这个世界的存在——次元骑士。" 
[有本事就来试试啊] 

浑身缠绕黑色闪电的燕浩腾空而起， 
第二次启动冲刺加速时，过载产生的蒸汽从她全身喷涌而出。 
[既然是这维度的法则什么的...只要毁掉这个维度就行。你也一起...！] 

在冲刺状态下发动必杀技的瞬间， 
阿尔头顶浮现出数十道骑士残影，同时摆出飞踢姿态。 
[骑士暗影踢] 
[吞噬末日] 

尽管在百倍速的二次冲刺中难以精确控制动作， 
燕浩所有分身踢出的轨迹却分毫不差地 
全部命中阿尔。 
[噗呃...！] 

不到五秒燕浩就解除了加速， 
从驱动器取出过热的D徽章变回普通次元骑士。 
在百倍机动下度过的约15秒， 
实际相当于暴露在DD因子中近25分钟。 
[哈啊...看明白怎么对付纠缠我丈夫的杂碎了吗...？] 

然而即便发动了足以让阿尔无法反应的攻势， 
粗重喘息声却只从燕浩这边传来。 

"明白了，这就是世界所不容的所谓因子之力。" 
——哐当 
阿尔头部装甲在燕浩攻击下脱落坠地。 

"更确信不能让你留在这个世界。次元骑士。不，姜燕浩，你这个存在。" 
阿尔望向身后勉强维持变身的燕浩。 
[你...那张脸是...] 

燕浩也不得不震惊。 
头盔下显露的面容，竟与那个自称魔王、 
企图夺走她丈夫的变态如出一辙。 
[为什么你会...！] 

"我是原初创造之世界法则的守护之剑，亦是斩落超脱原初法则之人的行刑者——" 
从阿尔身上延伸的漆黑暗影袭向燕浩。 

"魔王军守门人兼处刑官，异界潘多拉(Another prandaL)。"

[图片: //images.novelpia.com/imagebox/ca/cab055c7823a234d947d38ac91899205_487776_1676955764_ori.file]

第95章 EP0095
------------------------------
"另一个弗兰达尔...？你说阿尔的真实身份是剑圣弗兰达尔？"
对阿尔揭露的身份最震惊的
自然是最早被召唤到异世界、受托保管圣剑格兰西亚的
圣女艾克莱西亚。
"我...完全不知道。他总是用厚重盔甲把全身裹得严严实实，而且作为勇者时期的弗兰达尔向来对人们很友善..."
就连最早成为另一个弗拉梅的伊贝拉公主，
也不知道作为时雨分身的阿尔的真实身份。
"虽然用剑的手法的确让人想起昔日的剑圣弗兰达尔...但究竟是怎么..."
"心脏..."
守护龙在圣女为居民们开启传送门时，
一直在洞口观战的小守护龙莉莉突然开口。
"时雨说过，他为了获得魔王马克西姆斯的力量，将封印的魔王心脏复活并植入自己体内。那么原本的心脏去了哪里？"
莉莉望向身旁的伊贝拉公主问道。
公主似乎也理解了她的意思，回答道：
"成为魔王的弗兰达尔创造另一个弗拉梅时，是把之前收集的弗拉梅头发、指甲、唾液等封在这个编号项链里，用它来转化王国的女性。虽然量很少，但借助弗拉梅身体组织和魔王权能，创造出了等同的力量。"
她展示着项链上挂着的小瓶子。
"所以这里面也含有魔素衍生物？"
"是的。据他说是弗拉梅的血液"
"那么如果用的是作为魔力源泉的心脏来创造另一个自己..."
"现在和延昊战斗的，应该就是勇者弗兰达尔本人了..."
**
连续两次冲刺带来的负担通过急促呼吸传遍全身。
正当延昊艰难控制着不听使唤的四肢时，
阿尔周围蔓延的诡异阴影已在延昊脚下形成泥沼。
"看来连移动都很吃力了。"
阿尔的声音突然在延昊耳畔响起。
行刑者从阴影中浮现，高举重剑瞄准延昊脖颈。
"失算了，留在这里的不是弗拉梅而是你。"
阿尔头顶落下的巨剑直取延昊咽喉。
[这家伙的身体...什么时候！]
从阴影中现身的阿尔不仅愈合了连环骑士踢造成的伤痕，
连被击落的头盔都恢复如初。
[该死...！]
面对迫近眉睫的巨剑，延昊却难以闪避。
双脚被阴影黏液束缚固然麻烦，但最要命的还是双重冲刺的后遗症。
[动啊，快动起来...！]
延昊抡起左拳砸向僵硬的右臂，强行抬起胳膊。
精炼长剑与巨剑相撞，刺耳金属声响彻四周。
毫厘之差，再慢半秒延昊就会被劈成两半。
"真脆弱，比弗拉梅的乳汁还要稀薄。"
阿尔嘲弄着斩开延昊格挡，连人带剑一并劈飞。
[呃啊...！]
冰片般剥落的骑士战甲碎片，
纷纷扬扬洒落在阴影泥沼上。
延昊被剑气掀飞，重重摔落。
[这是...]
手臂部位的装甲被斩开。
不，与其说是斩裂或破碎，
断面更像是被野兽胡乱撕咬过的扭曲形状。
"看来你以为能吞噬我们世界魔力的能力就万无一失了。我是守护这个世界法则的存在，是为清除污染世界的异质而生的造物。"
延昊从阿尔话语中察觉到某种诡异的熟悉感。
为守护自己的世界——即所处的维度，
这些存在被创造出来，只为清除污染维度的异质体。
阿尔的存在意义与他曾经使用的次元骑士完全吻合。
[那么说来...]
目睹铠甲断面仿佛被阿尔之剑吞噬的延浩，
意识到这与跨越次元门击溃魔王军并吸收魔力的技术同源。
事实也印证了这点——腰带镶嵌的D徽章里她的因子已明显减少。
"正如你将异世界之力据为己用，我也以悖逆天理者为养分变强。"
[所以你果然也...]
"我们同为守护各自世界而生的净化机制。按你的正义标准，我们都是'骑士'。"
如同抵御病菌的白血球，
他们是守护维度免遭异界侵蚀的战士——骑士。
次元骑士与魔族处刑者阿尔，
两人就像延浩与李诗羽隔着小妍对峙般，
被置于必须杀死对方的立场。
正如延浩启动驱动器必杀技将阿尔魔力转化为因子，
阿尔也正通过影子将延浩的因子逆向还原为魔力。
[搞什么...骂别人模仿我丈夫违背天理，你自己不也一样！]
延浩对阿尔的真实面目怒吼道。
那张与原型如出一辙的脸，以及同样荒谬的矛盾逻辑，
某种程度上简直像是李诗羽的复制品。
当然，延浩如此暴怒实为虚张声势——
为掩盖因强制启动加速副作用导致的全身麻痹。
但掺杂真心的伪装最难分辨，
毕竟她确实愤怒到了极点。
"说得没错。"
阿尔一边用影子侵蚀延浩身体，一边淡然认同：
"我既是遵循天理的守护者，又是本不该存在的矛盾本身。和你强延浩一样，都是这世界的毒。"
[那你怎么不先咬舌自尽？]
"以毒攻毒。我是守护天理净化世界的必要选择。"
[呃啊...这鬼东西怎么甩不掉？！]
延浩拼命想扯开渗入胸口的黑色粘液，
挣扎反而让影子更牢固地禁锢了她。
[该死...！为什么扯不断！]
阴影化作黏稠的罗网将她彻底捕获。
阿尔拖着重剑步步逼近无法动弹的延浩：
"越挣扎陷得越深。这影子即世界意志，渴求圆满结局的天理本身。凭你这残破身躯挣脱不了。"
他抬手瞬间，影子捆着延浩悬浮至面前。
"若弗兰梅与弗兰达尔结合，我自会消失。但只要还有你这种拒绝结局的毒存在，我就必须继续现身。"
漆黑剑锋所指并非延浩头颅，
而是她佩戴腰带的部位。
暗刃抵住驱动器核心的刹那，
"先从骑士系统开始。"
随着黑刃贯穿的冲击，
阿尔斩碎了与她共存的腰带。
迸溅的血光中，D徽章裂成两半飞向天空。
[咳啊...！]
解除变身的瞬间，铠甲碎片从延浩身上剥落。
坠入黑影沼泽的她失去所有防护，
赤裸着倒在阿尔脚下。
[咔！]
次元驱动器已损坏至无法使用。
虽然体内残留的D因子影响让他不至于弱到普通民众水平， 
但面对阿尔时确实完全处于下风。 
"不行...变身...再这样下去..." 

"失去最后反抗力还能保持清醒吗，看来你仍不死心...妄图违逆创世者的法则何等愚蠢。" 

从一开始就知晓此地一切的伊修， 
被其附体形成的弗兰达尔堪称此刻苏妍与延昊所处世界的主宰。 
若无法实现作为世界主人的伊修所期望的结局， 
世界必然走向毁灭——而在此过程中诞生的，正是从他体内分离出的魔族处刑者阿尔。 

从维系世界存续的角度看，阿尔的行为或许堪称正义， 
但对将"拥有苏妍"视为唯一正确结局的世界法则绝对忠诚的阿尔，其执念甚至超越了渴求芙兰梅形态苏妍的伊修， 
注定会对苏妍穷追不舍。 

"现在放弃吧，只要芙兰梅存在，世界就能迎来和平。" 
"换你你能接受吗...？把自己丈夫...拱手让给莫名其妙的混蛋？凭什么我的孩子要因此失去父亲！" 
"因为这是为了双方世界的存续。你失去家人的悲剧，将换来两个世界的安宁。" 

阿尔将剑再次抵上动弹不得的延昊咽喉。 
"即便击败我夺回马苏妍，结局也不会改变。法则崩坏的世界，接纳异界存在的世界永远无法获得和平。" 

延昊全身被阿尔释放的黑色黏液包裹得无法动弹。 
连张嘴说话都会让黏液渗入口腔的程度，漆黑物质已侵蚀了每一寸皮肤。 
既无可供铠甲再生的素材，也无再度变身的腰带可用。 

"或许芙兰梅留在你们世界能让你幸福，但世界会重陷不幸。这些年来你亲眼所见——自芙兰梅重现后，你的世界和家人遭遇了多少灾厄。" 

如果苏妍不是芙兰梅， 
女儿米璐就不会被怪异蜥蜴寄生。 
不，若当初没与苏妍相遇， 
没接受那幼稚至极的求婚， 
儿子佳温也不会和她一同遭遇异次元怪物， 
落得身体被改造的下场。 
不，更早之前—— 
若根本不曾遇见马苏妍那个女人， 
此刻就不会像破布般被黑色触须缠绕。 

'如果当初没爱上她的话...' 
延昊想象着与苏妍毫无交集的世界线， 
缓缓闭上眼睛。 

"成为大义祭品吧，姜延昊。" 
阿尔对着闭眼的延昊挥下巨剑。 
利刃带着破空声在触及脖颈时突然停滞，发出"锵"的金属音。 

"咳..." 
"姜延昊..." 
阿尔双臂肌肉贲张。 
即便面对解除变身的延昊也毫无松懈。 
然而曾轻易撕裂骑士铠甲的那柄剑， 
此刻竟卡在延昊颈间无法寸进。 

"没...那么容易..." 
延昊用牙齿咬住了斩向喉咙的剑刃。 
即便阿尔全力施压，剑身仍被牙关死死锁住。 
"呃啊啊——！" 
随着咬肌爆发性收缩， 
阿尔的剑从延昊齿间开始迸裂粉碎。 

"马苏妍是我的世界。" 
瞥见阴影中阿尔重新凝聚的头盔与铠甲， 
延昊毫不犹豫咽下口中由阿尔阴影构成的剑刃碎片。 
"咕呜...！" 

吞下黑剑的延昊咬破嘴唇低下头， 
鲜血顺着下颌滴落在漆黑黏液上， 
绽开一朵朵暗红的花。
紧接着，延浩的体内涌出黑色黏液。 
"居然在驯服这个世界法则之魔王的力量...？" 
吞噬了这个世界一部分、也可称为魔王一部分的卵之影后，延浩的身体在剧烈痛苦中，连同她穿戴的次元驱动器一起开始修复。 
"D因子不行，DD因子也不行的话..." 
修复完成的驱动器上，装备着三枚红色D徽章。 
"难道..." 
"赌上我的性命...守护我的世界！" 
[变身] 
[深渊·暗影·次元] 
当三枚徽章被延浩血液注满的瞬间， 
那些阻碍她行动的黏液猛然向四周爆散开来。

第96章 EP0096
------------------------------
作为魔王李诗雨一部分的魔族处刑者阿尔，
由阿尔能力制造的剑被吞噬后显现的因子，以压倒原有DD因子的力量迅速修复了燕浩的身体。
[DDD...什么啊，居然真的有效。]
"竟敢吞噬魔王的一部分...这个世界的法则。"
阿尔制造的剑被黏液般的黑影缠绕，从中显现的漆黑巨人，
束缚燕浩的黑影此刻不仅修复了他的身体，还形成了比之前更坚固锐利的铠甲。
"仅靠你拥有的腰带和因子力量绝不可能达到的境界。不仅吞噬了构成世界法则的弗兰达尔与魔王魔力形成的剑，还将它驯化为己用。"
[那个魔王的剑之前也领教过。]
曾经被李诗雨的剑贯穿心脏在生死边缘徘徊时，
燕浩的脑海中浮现了孩子们被夺走、未能救出丈夫的耻辱记忆。
与此同时，他的身体也记住了深深刺入心脏的李诗雨魔剑，
那种撕裂血肉、浸透骨髓的恶心魔力。
当时遭受的耻辱，承受的痛苦，
发誓要十倍、百倍、千倍奉还，
虽然拍着消沉丈夫的肩膀说没关系，
但在素妍看不见的地方，曾无数次因自己的无力咬碎牙关。
[那道伤痕至今仍在，就算新因子修复了我的身体，这份耻辱也会永远留在心里。]
仅凭着"绝不让那种变态再夺走家人"的执念，
燕浩的身体降服了记忆中魔王的魔力，最终成功将其化为己用。
"到底...怎么做到的？"
阿尔用被燕浩破坏的剑指着他质问，
对自认世界法则即是一切、自身即法则化身的阿尔而言，这个连自己魔力都能降服、达到新境界的燕浩实在难以理解。
"如何承受这股力量？区区人类竟能破坏世界法则..."
[那种家伙制定的世界法则，就算只剩一条腿也能踢碎。]
高一那年，燕浩为救素妍毅然退学进入演艺圈。
别说文理分科，连选择专攻方向的机会都没有，
彻底放弃了学业道路。
但既不像素妍那样精通这个世界的魔力原理，
也不像韩诗雅和李戴尔那样了解驱动器和因子构造。
若要他解释因子如何激活并保护身体，大概会像被孩子问"宝宝怎么来的"时父母那种含糊其辞。
换言之，无论是魔力还是骑士系统都无法解释，
说现在的形态完全源于燕浩对素妍的执念也不为过。
"你究竟是什么人？"
面对阿尔的质问，燕浩活动着恢复自如的拳头指向对方。
平时他会简单回答"只是个路过的骑士"，
但既然身为魔族处刑者的阿尔也算守护世界的骑士，至少此刻他想报出专属的新名号。
红色围巾飞扬间，燕浩岔开双腿，
抬起右臂摆出变身姿势。
[深暗次元骑士，守护我的世界...我的家人的战士。]
[Dash UP]
第三次加速启动的提示音响起时，
阿尔立即转身摆出防御架势。
"又在自掘坟墓。"
并非能追上燕浩的加速，
但已适应了他加速后的战斗模式。
这种大幅提升机动性的技能，战术反而会变得简单统一。
更何况这已经是第二次见识的招式，
在瞬息之间瞄准视野死角的后方——这种战术实在太容易预测。
虽然获得了惊人的机动性，但所有攻击都固定在特定方向这点，
对于达到一定水准的强者而言，反而提供了反击的机会。
而这种反击若是连本人都无法控制的高速移动，
自然更不可能被化解。
"连你自己都驾驭不了的速度，难道不明白是种剧毒吗？"
沿着黑影指引的方向，阿尔挥剑之处果然如他所料——
瞄准他后背的延浩正站在那里。
"再加上。"
——铛！
在千钧一发之际，
阿尔的大剑抢在延浩攻击前，自她左胸上方斜劈而下。
"逮到了。"
全力劈落的剑刃如他所料，精准命中了她左肩位置。
从双手传来的反作用力震得他虎口发麻。
[现在可不同了]
[防御提升]
但攻势到此为止。阿尔的剑无法再前进分毫。
就像用木棍劈砍数十层铁壁的触感。
延浩启动腰带施展的第二技能"防御提升"，
使得装甲硬度比先前增强了数十倍。
——铿！
承受不住反作用力的大剑碎裂四溅。
自从吸收了能令魔王伊修屈服的高阶魔素，
延浩将因子转化为魔力的能力已对这个世界的顶级存在彻底失效。
[骑士踢]
——咚！
处于冲刺强化状态的飞踢随着话音，
狠狠踹中阿尔的头盔。
"咳呃...！"
连吸收敌人魔力的必杀技都无需使用，
延浩紧接着后旋踢直取对方首级。
[总算让我再见到这张恶心的脸了]
连续施展暗黑骑士踢才出现裂痕的头盔，
竟被未用必杀技的普通踢击轻易粉碎。
这证明延浩的基础体能早已超越技能临时强化的威力。
"不是吸收魔力的招式...区区踢击竟能..."
[骑士拳]
[冲刺强化]
粉碎大剑后，延浩如法炮制，
朝着阿尔心口轰出直拳。
"呃啊-！"
仅一击就令包裹躯体的铠甲龟裂迸碎。
[这是替你本体捅在我心口的那刀报仇]
"混账...！"
[骑士踢]
[冲刺强化]
从铠甲裂缝间，
延浩再度启动冲刺强化，连续施展高速侧踢。
[这是替你本体派来的怪物们，向世上最可爱的我儿马格昂讨债]
暴风骤雨的踢击下，
阿尔的铠甲如饼干般碎裂剥落，露出里面赤裸的身躯。
"哈啊...哈啊..."
试图躲进阴影修复装备的阿尔，
刚触及暗影就被拽回现实。
[想逃去哪]
[骑士踢]
[冲刺强化]
——砰！
仅在攻击瞬间激活冲刺强化，
以最小身体负荷实现连续压制。
[这是替你绑架世上最可爱的我女玛米尔算账]
虽然单次持续时间比暗黑维度形态更短，
但DDD因子构筑的强化系统以极致稳定性，
实现了近乎无冷却的连续爆发。
"咕呜...！"
连呼吸都无法调整的阿尔，
在延浩的压制下节节败退。
"身体...要崩溃了..."
阿尔只能无力地看着那道亮起漆黑目光、朝自己走来的身影。 
他全身布满骇人的空洞，双腿颤抖着勉强站立已是极限。 
但面对这张与李时雨完全相同的脸，现在的延昊绝不可能原谅。 
[还有这个因我而被夺走整个人生的...我必须守护的世界本身...全世界最漂亮的我的丈夫...] 
延昊首次为发动必杀技将手按在了驱动器上。 
[这是马素妍的份。] 
按下驱动器上方按钮的瞬间，延昊纵身跃向空中。 
那些黑色影子随她一同飞起，仿佛在回应经由她手掌传递的DDD因子血液般离开了阿尔。 
原本听从阿尔指挥的黏液状黑影在延昊启动必杀技时突然叛变， 
开始缠绕上她的双腿。 
[骑士深暗踢] 
[终结时刻] 
——轰 
缠绕在延昊腿上的黑色黏液化作巨大螺旋锥， 
随着她的飞踢贯穿阿尔胸膛，将其钉入大地。 
"我的世界崩塌了啊...就像弗朗达尔不再是这个世界的主人那样。" 
——啪嗒 
从胸膛被贯穿的阿尔身上散落的黑色块状物， 
坠落在立于他身后的延昊手中。 
那是魔族行刑官体内埋藏的勇者核心—— 
李时雨的心脏。 
"不，或许从他开始扭曲的那一刻起，这个世界的主人就已经易主了。" 
迎来终结的阿尔反而像延昊般平静接受了这个违背世界常理的结局。 
"别高兴太早，姜延昊。强大力量永远需要代价。企图吞噬世界法则的欲望终将让你不——" 
——噗嗤！ 
[吵死了，赶紧去死吧混蛋。] 
延昊没等听完遗言， 
直接捏爆了那颗从李时雨处继承的心脏。 
随着魔力源泉的心脏爆裂， 
勉强维持形体的阿尔也化作黑色黏液，如同被碾碎的心脏般四散崩解。 
[这种事不用你说...我早就察觉到了。] 
[虚无] 
延昊用寂寥的声音回答着阿尔的质问，缓缓解开了腰带。 
** 
"延昊大人！" 
"姜延昊！" 
亲眼目睹魔王军最强干部魔族行刑官阿尔败北的 
守护龙莉莉与伊贝拉公主确认黑影消散后，急忙奔向荒野中央。 
"太厉害了！居然打败了魔王军第二席，连勇者弗朗达尔全盛期都难以抗衡的对手！" 
"真的...芙兰梅小姐和尊夫人都太了不起了！" 
"...已经不是了。" 
听着尘埃中解除变身后声音沙哑的回应，莉莉与公主察觉到了异样。 
"姜延昊...是不是比原来更高了？" 
"肩膀也像是保持着骑士形态的宽度..." 
延昊勉强耸动着垮下的肩膀， 
对赶来的二人露出落寞笑容。 
"我...已经当不成那家伙的妻子了。" 

战场中央只剩下 
扎着棕马尾的高大男人。 
唯有这个将无尽悲伤藏进阴影强颜欢笑的、 
与泪水格格不入的孤独身影。

[图片: //images.novelpia.com/imagebox/13/13899ded8d6a5ca7feb2b4b7677f972e_468626_1676956654_ori.file]

第97章 EP0097
------------------------------
自从告知我莲昊正在对抗另一群火焰魔女的袭击后，
莉莉就再没向我传递过其他消息。
"莉莉！莲昊怎么样了？从刚才开始洞穴震动好像越来越厉害了★？"
虽然多次询问莉莉关于莲昊的战斗情况，
但这家伙就像小组作业里玩失踪的组员一样，
连消息已读标记都不点，始终显示未读状态。
"刚才说是另一个火焰魔女对吧？那现在和莲昊战斗的是李时雨那家伙的复制体★？"
"火焰魔女小姐...我理解您的心情，但我也没能掌握全部情况。现在开启传送门需要集中精力，请您保持安静..."
圣女同样不清楚外界状况。
为了将这么多人员安全传送出去，她已经维持传送门开启状态数十分钟，
必须全神贯注维持通道稳定，看起来承受着巨大压力。
"爸爸，妈妈说没事吧？"
"会没事的...大概...★"
火焰魔女缩小的身体里，不安引发的心跳声仿佛从全身各处传来。
虽然不断告诉自己"要相信她"，
但想到对手是那个李时雨的复制体，
就担心会对莲昊使出什么阴招。
"为什么像丢了魂似的傻站着啊★！"
这种危险时刻不接联络的坏毛病，从莲昊传染到莉莉身上了。
可我也不能像催交作业的小组长那样追究责任，
毕竟她正忠实执行着将民众从莲昊所在处通过圣女传送门转移到城堡的任务。
"现在情况如何，莲昊还在战斗吗★？"
"伊贝拉公主和守护巨龙严禁我们观战，我们只能听到声响，并不清楚战斗结果..."
被禁止离开洞穴的居民们只知道附近地面在震动，
内部裂缝在不断扩张，除此之外一无所知。
这确实是明智的决定。
贸然观战反而可能妨碍战斗。
说实话比起当年和李时雨讨伐魔王时，
只能躲在安全区干着急的处境，
现在这样默默做好本职工作已经值得庆幸了。
"道理我都懂...★"
但至少该接电话吧。
你这银河蜥蜴崽子。
"好了，再传送最后一批居民就结束了！"
当最后一位女性穿过传送门踏上城堡地面时，
圣女擦拭着魔力透支的汗水，长舒一口气。
直到所有居民完成转移，
持续失联的莉莉才从传送门另一端探出脑袋。
"喂，苏妍。看得到我吗？"
"你这混蛋-★！！"
"咳，没必要这么大声吧...简直像教训晚归丈夫的妻子..."
"我发了那么多心灵通讯都被已读不回，能不生气吗★！"
因为米璐和佳恩在场，我勉强压低了音量。
虽然外表是稚嫩的魔法少女，
但我说的话可不会自动过滤成符合形象的委婉表达。
"抱歉...战斗实在太惨烈了，我和伊贝拉公主观战时都惊呆了。"
这借口倒像模像样。
"对不起火焰魔女小姐！我们忙着统一说辞...不对，是搀扶结束战斗的莲昊大人所以耽搁了！"
"搀扶...难道伤得很重？孩子们妈妈她★？"
"没有！她赢了！完美地、帅气地消灭了魔族处刑人厄尔！"
"真、真的吗★？"
"妈妈打赢了？"
"那当然！我老婆怎么可能会输★！"
米璐和佳恩听到莲昊胜利的消息也围到传送门边。
没错，我老婆怎么可能输给李时雨那家伙的复制品。
我当然一直相信，但就是想亲耳确认一下。
这样我才能决定要不要拖着受伤不便的身体飞回去接炎昊。
"那炎昊现在...★"
[喂，马晓燕。]
"江炎昊，你没事...等等，你这身打扮是怎么回事★！"
炎昊以次元骑士的变身形态出现在传送门前。
最先映入眼帘的自然是那威风凛凛镶嵌着三枚D徽章的——
炎昊的新款腰带。
[是、是不是有点花哨过头了？这个。]
"怎么会！超级帅啊！对吧，小罡★？"
炎昊新打造的骑士铠甲比之前更显锐利雄伟。
层层强化的痕迹从外观就一目了然：异常厚实的胸甲，
如同猛兽利爪般仿佛擦到就能撕裂敌人的护甲，
以及最耀眼的三枚D徽章。
"嗯！妈妈帅呆了，简直就是超级无敌！"
"哼，不过还是纯白之心更帅。"
"这就是次元骑士的最终形态吗★？"
[啊，大概吧。毕竟也没地方再塞徽章了。]
不懂骑士浪漫的米尔被挤到一旁，
化作纯白之心的我和成为纯白凤凰的小罡都双眼发亮，
对着焕然一新的骑士铠甲发出惊叹。
"你一直保持变身状态就是为了给我们惊喜★？"
[差、差不多吧...]
以往战斗结束就立刻解除变身的炎昊，
这次特意为没能观战的我和小罡保持着变身状态等在传送门前。
"真的...太帅了...♥"
"好想摸一摸看！"
我和小罡只能遗憾地望着传送门对面闪闪发光的铠甲。
[莫名有点难为情啊。身为妻子却比丈夫体型越来越大...]
"胡说什么呢，我不是说过不管你变成什么样我都喜欢吗。再说又不是像我这样固定形态，啊哈哈哈★"
[是啊，那时候确实还没固定呢。嘿嘿...]
传送门那头传来的声音莫名有些虚弱。
难道是与魔族处刑人的战斗消耗太大？
"那个，马晓燕。我有话要说..."
"什么话★？"
先前随口指定米尔继承纯白之心的家伙，
此刻却支支吾吾神情紧张。
"其实..."
-砰
突然炎昊打断莉莉的话，
把站在传送门前的莉莉和伊贝拉公主抛到我这边。
"等、炎昊大人！"
"江炎昊，这种事拖延也..."
将两人抛过来的炎昊，
最后单手轻松提起维持传送门的圣女。
[现在只剩您了。]
"等、小罡妈妈请等一下！"
圣女分神导致传送门收缩到仅容臀部通过的大小时，
炎昊迅速将她塞进缝隙完成了最后任务。
"哎哟，我...我的屁股..."
"没事吧，蕾蕾阿姨？"
米尔和小罡扶起摔了个屁股墩的圣女。
"江炎昊，突然发什么神经★？"
虽然炎昊的做法没错，
但强硬手段确实令人不安。
总觉得他急着独处的样子有点反常。
[抱歉，马晓燕。我还没适应这个形态...稍微休息下就过去。孩子们拜托你了。特别是我们千辛万苦生下的米尔和小罡。]
"江炎昊，果然和那家伙战斗时出事了吧？受伤了？还是中了什么诅咒★？"
[别担心，真的只要...稍微休息下马上就来。在帮你恢复身体，把米尔和小罡送回家之前，我绝对不会死的。]
"稍等一下，我这就去接你。全速飞行的话连五分钟都不用。"
[米露爸爸你竟然三年来一直怀着这样的心情——]
——啪
随着最后一位圣女消失，连接着延浩所在之处的传送门彻底瓦解。
"莉莉，刚才你想对我说什么来着★？"
"..."
犹豫片刻的莉莉终于开口，
说出了在传送门另一端未能说完的话。
"我认为是在讨伐魔族处刑人阿尔时发生的事故。可能..."
"...★"
"苏妍？"
我飞向空中确认战况。
领主城堡附近并未发现敌军集结。
至少在十分钟内能抵达的范围内没有。
"我这就去接你，延浩★"
我拜托嘉恩和露露保护民众，
朝着延浩所在的方向飞去。

将全部魔力注入翅膀推进力的结果，
不到五分钟就看见了独自在荒野蹒跚前行的骑手背影。
那高耸肩甲完全塌陷的模样，让延浩整个人显得格外萎靡。
"姜延浩★！"
我从身后一把搂住他的腰。
"想去哪儿啊，丢下我不管，你这家伙要遭报应★"
[只是...想找个能靠着休息的地方...最好是像大树那样。现在这身体状态也能稳稳撑住的]
延浩没有回头看我。
"靠着我不好吗。既有能枕着睡觉的膝盖，也有能当被子的翅膀★"
[以现在的状态，苏妍你的翅膀盖着会有点小吧]
"那解除变身再盖不就行了★"
[那个...有点]
"怎么，怕我看见变成男人的样子会失望★？"
听到我的质问，延浩突然停步浑身一颤。
我双臂用力，把他搂得更紧。
[真是...蜥蜴那混蛋。嘴巴太松了。既然是男人就该沉默地遵守约定]
"别走。留在我身边。你可是我老婆★"
[...现在已经不是了]
即便纯白形态固定后，
延浩也从未否认过我们的夫妻关系。
"什么叫不是★"
那我也一样。
没理由不承认现在的延浩是妻子。
[...我和苏妍你不一样。自己能感觉到。不是像你那样失去原貌固定成魔法少女，而是整个身体完全改变了。圣女也说过。苏妍你说不定能恢复原身，但靠我自己恐怕很难]
"...★"
[没关系，我不后悔。为了米露和嘉恩这点代价...只是完全固定成男性后，有点不好意思让你看见这副模样...]
"吻我★"
[...什么？]
面具后传来延浩慌乱的气息。
"我说吻我★"
我抓住面具让他转向我。
"用解除变身的样子，现在立刻吻我★"
[可是现在...]
我承诺过会爱任何模样的姜延浩。
无论是发福的中年妇女，还是白发苍苍的老婆婆，
亦或是，挺直脖颈都望不到脸的魁梧男人。
"快点★"
我闭着眼轻轻仰起脸。

[空]
传来延浩解开腰带解除变身的声音。
"那...我来了。"
感受到延浩的手抚上我的后腰。
原本就是大手的延浩，现在手掌更宽厚了些，带着粗粝的触感。
当那只手像缰绳般将我往前带时，
我也放松腰肢，任由身体随他引导。
唇上的触感比以往稍凉。
毕竟男性体温本就比女性略低些。
'延浩的舌头...比之前更粗大了★'
与颤抖的声音相反，他的舌比以往更粗暴地搅动着我的口腔。
成为男性后，运用的技巧会和女性时期完全不同吗？
还是说，因为以男性身体进入我体内的延昊的触感让我更加兴奋了呢？
双腿之间已经湿润，就在快要失去力气的瞬间，我将翅膀末端向后固定，勉强忍住了。
全身的感官都变得迟钝，所有神经都集中在与延昊相连的唇上。
"等一下...让我喘口气...呼啊★！"
在一口气进行的激烈舌吻攻势下
我连一分钟都没撑住就喘息着松开了嘴。
虽然早知道他很强势，但变成男性后强度似乎更夸张了。
"像这样双方都渴望的接吻还是第一次呢，芙兰梅。"
"不是...之前在医院那次怕声音会漏出去所以...唔★？"
延昊不会叫我芙兰梅。
过了许久睁开眼，那里已不是和延昊在一起的草原。
翻涌在地面的黑色影子，
不知不觉间我已身处被黑影笼罩的魔王城正中央。
"这下上次电话的事就两清了？"
"伊、伊时雨...★！"
被那家伙搂在怀里。

第98章 EP0098
------------------------------
和变成男性的延浩接吻也不是第一次了，为什么没能立刻察觉呢。
"什、什么啊！为什么你会在这里★！"
"终于等到芙兰梅你主动接受我了呢。"
"胡说什么...！我、我怎么会在这里...★"
"不过，一次可不够。知道我等待这一刻多久了吗？"
"住手...呜★！"
当意识到侵入我口中的舌头是李时雨的那一刻，
残留在唇齿间的那家伙的唾液与其中微妙的冰凉余味，
瞬间从甜蜜转为苦涩。
"求你了...停下...★"
越是抬起双手想要推开他，
从背后环抱住我的李时雨的手臂就施加更粗暴的压迫。
"脑袋...★"
这其中根本谈不上什么快感。
只有肆意搅动内部的恶心鞭笞感。
"我要在你舌头上烙下只爱我的印记。这样芙兰梅你就永远属于我了。"
"呜...呕★！"
当李时雨试图将我的舌头卷入他口中时，
体内涌起的恶心感与面对异世界食物时如出一辙。
"刚来这里就吃了最爱的白子梦？嘴角还留着酸甜微苦的清香呢？"
"呜噗...★！"
在即将把眩晕感呕吐出来的瞬间，
某种如同本能般抗拒李时雨的执念，
从腹部凝聚成纯白光芒冲出唇间。
"该、该不会..."
"都说了给我消失...★！"
不受控制从口中迸发的【召唤毁灭的火焰弹】，
强行分开了李时雨那压迫性的嘴唇。
——咚！
被火焰弹直击口腔的李时雨，
径直坠向从他身体延伸出的阴影处。
"呼哈哈哈...果然够火辣，芙兰梅。"
李时雨吐出口中凝结的冰碴说道。
虽是仓促发射的火焰弹，但凭借魔王马克西姆斯的寒气能力，他并未受到实质伤害。
"不过下次要注意点，要是把准备烙给你的印记都烧坏了可怎么办？"
"这狗东西真是...★！"
我单手撑地，
另一只手将手指探入喉头，
试图剐蹭掉口腔内残留的那家伙的唾液与触感。
"哈啊，我为什么在这里，延浩去哪了★？"
透过浓重阴影能看到坍塌的城墙，
撕裂帷幔上残存的王国纹章。
虽然氛围与先前截然不同，但这里无疑是王城核心。
仿佛闭眼瞬间穿越了传送门，回过神来已被李时雨带至此地。
"真无情啊，违背用孩子们立下的约定来找我，好不容易独处却只惦记那家伙？"
"闭嘴我老婆在哪...★！"
"开心吧？那个骑士处理龙蛋时，影子能力回归我体内了。现在随时都能去你所在的地方呢。"
沦为魔王巢穴的城堡地面，
铺满他称为"影子"的粘稠黑色黏液。
触感不同于米露娜和加奥尼玩的液体怪物玩具，
而是充满恶意设计的不快粘腻感。
如同将男性分泌的白浊液冷藏后的质地。
'冷精液...？冰镇精...？寒霜库珀...？这到底该叫什么啊★'
在指间拉出蛛丝般细丝的粘稠度，任谁都会立即联想到某种体液。即使沾到后背或手臂也难以甩脱的顽固粘性，足以将对李时雨的厌恶值拉满。
"难道...这些都是你身体分泌的★？"
这可不是上次那家伙回到原本世界时展现过的能力。 
前任魔王马克西姆斯虽然也是擅长使用寒冰的魔族，但可没有这种到处播撒恶心黑种子的力量。 

"没错，仅靠马克西姆斯的寒冰能力确实无法制造这种阴影。不过与其说是从身体里产生的，不如说是从权能中诞生的更准确。这是圣女赐予我的勇者之力与魔王权能融合后产生的能力——原本是借给干部阿尔的力量，但那个骑手混蛋消灭了阿尔，所以力量又回到我手里了。" 

"回到你手里...★？" 

"怎么，已经忘记了吗，芙兰梅？当魔王军干部被打倒时，他们的灵魂与力量都会回归到主人魔王身边。" 

回归的道理我当然懂。 
魔王军干部——上位魔族们死亡瞬间，其力量与魔力会回到魔王身边。 

"明明知道却还露出不解的表情呢。虽然歪着脑袋困惑的样子也很可爱就是了。" 

但这终究只是魔族特性——生死由魔王这位君主决定的种族特性。即便灵魂被束缚，也不代表要将自身固有力量全部转让给魔王。 
毕竟前任魔王马克西姆斯也只使用过自身的寒冰能力。 

"不愧是芙兰梅，记得很清楚嘛。不过只对了一半。" 

李修武那家伙指尖跃动的蓝光突然闪烁起来。 
那分明是魔族拳斗家邓特使用过的雷电能力。 

"魔王军干部再也不会复活了。既然他们已成为这个世界主人——也就是我的一部分。" 

"哈啊...★！" 

随着他手指动作，蠕动的黑色黏液捆住了我的双臂。 

"先为违背和我的约定小惩大诫。" 

李修武指尖坠落的蓝色电流顺着束缚我的阴影流淌而来。 

"呃...！纯★焰拳...！" 

"没用的。这阴影里也混着半数勇者之力，你的白焰没法彻底烧尽。" 

我试图用缠绕白焰的双臂扯开李修武的阴影，但方才还像铜液般粘稠的黑影瞬间变得如同卡车橡胶轮胎般僵硬强韧，将纯★焰拳连同弹性一起反弹回来。 

"呜恶...★！" 

然而尽管触感钝重又粗粝， 
顺着阴影传导的电流却毫无损耗地直接让我全身触电。 

"哈哈哈，卡车橡胶轮胎什么的，真是久违的词汇呢。" 

笑个屁啊你这混蛋。 
不就是用卡车撞我强行带到这鬼地方的罪魁祸首吗。 

"当然要笑啊。能以任何形式留在你记忆里，不就证明你一直关注着我吗？" 

"闭、闭嘴...快解开这些该死的...不然我就在你嘴里再塞一发火焰弹——" 

"不过粗鲁的口癖还是老样子呢。" 

从背后缠上来的李修武阴影 
强行撬开了我的嘴。 

"干、干什么...★！" 

"虽然不想粗暴对待你，但再让你喷射火焰弹就麻烦了。" 

话音未落，撬开我嘴的阴影就像填补孔洞般 
开始强行往口腔里灌注。 

"呕...呕★！" 

"小心点，这种状态下发射火焰弹的话，珍贵的腹部会被开个洞哦。" 

远超口腔容量的阴影 
彻底填满整个嘴巴封印了内部酝酿的火焰弹。 
黏液的味道就像把冷却的灰烬塞进嘴里般令人作呕。 

"咳...咳恶...★" 

"嘘。不必开口，你的心声我都听得见。" 

胡扯什么， 
明明把漆黑黏液硬塞进别人嘴里。 
现在连我自己都听不清在说什么了。
"就算听起来像胡话我也要确认下。虽然实在不愿回想，但之前的坎瑟用他的毒素读取你脑中的声音时，确实说过听到了男人的声音。" 
等等，这家伙... 
为什么从刚才起就像能听见我的心声一样？ 
那些话我根本没说出过口啊。 

"我说过的，魔王军干部们的能力都已回归我身。只要放弃复活他们，这份力量自然就会转移到我这里。" 
"呜...★！" 
难道说这家伙... 
刚才往我嘴里灌了坎瑟的毒液？ 

"真是万幸呢。现在从你脑海里传来的声音，已经完全变成芙兰梅的声音了。再也不是之前电话里那个恶心的男声了...嘿嘿。" 
我浑身泛起鸡皮疙瘩。 
李时雨擦着嘴角渗出的唾液， 
发出阴险的笑声。 

"这说明芙兰梅的形态再也不会变回其他模样了吧？" 
从刚才就感受到的微妙违和感终于有了答案—— 
不仅是身体，连我的思维都被这该死的变态像侵犯般彻底扫描了。 

"终于...终于..." 
李时雨凝结着寒霜的漆黑瞳孔 
自上而下细细打量着被束缚住的我。 
他眼中映照着我无力反抗又无法作答的脸。 

"连内心都变成真正的雌性了呢，芙兰梅。" 
"...★" 
李时雨泛着黑气的冰冷手掌覆上我的脸。 
"那就不会再发生踢我小腿逃跑的事了。既然你都承认自己是雌性了。" 

随着李时雨抬手， 
受他操控的阴影也随之升起， 
我的身体不由自主转向他的脸庞。 
"现在再没什么能阻隔我们了..." 

[谁准你乱碰...] 
[深暗次元] 

霎时，从李时雨影子里猛然探出覆着黑色铠甲的巨臂。 
自阴影迸发的手臂攥住他的脚踝，将他拖向暗影深处。 

"啊...对了。还有你在呢。当时给阿尔吞下的那片我的影子。没想到这么快就能适应能力找上门来。" 
李时雨的视线从我原先所在处移向自己脚下。 
此刻他不得不警惕起那只穿越魔王专属阴影而来的黑手—— 
这本该是只属于他的权能。 

"姜延浩♥！" 
[那是我丈夫，杂碎。] 
"不...是我的雌性。" 

从阴影中现身的延浩让我和李时雨的眼神瞬间割裂成两个极端。

第99章 EP0099
------------------------------
"爸爸不见了。" 
小妍刚带着延浩离开没多久，米尔突然冒出这句话。确实，在小孩眼里看到以喷气机速度冲天而起的身影，可能会觉得小妍就像凭空消失了一样。 

"也是呢，飞那么快看起来确实像消失了。不过米尔小姐，这种情况不该说'不见'，要说'飞走'才对。" 
圣女艾克莱西亚觉得米尔用词不当，立刻纠正道。 

"不，米尔没说错。她从不撒谎。我和马小妍的感应变弱了。" 
曾与圣女一同穿越龙门的守护龙莉莉反而站在米尔这边。 

"以前也发生过。和小妍之间的连结明显变弱的瞬间。" 
莉莉望着伊贝拉公主说道。公主慌忙低头掩饰惊慌的表情："该、该不会又有其他Another Flanme对Flanme小姐..." 

"莉莉！莱蕾阿姨！出大事了！" 
这时，受小妍委托在城周警戒的加昂跑来喊道。 

"怎么了加昂？难道发现魔王军从天上来袭？" 
"不是！天上没事，地底下不对劲！" 

"地底？" 
众人急忙探头望向城外—— 

"地面全黑了！" 
像米尔这样的小孩总会毫无保留地说出所见所闻。这次她也没说错。 

"明明处理过的暗影之卵怎么会...？" 
"周围的山野全被染黑了，就像给世界蒙上了阴影。" 
圣女和伊贝拉公主望着蔓延的暗影，脸色凝重。本该被延浩消灭的魔族处刑者"卵"的力量非但没消失，反而扩大了范围，正吞噬整座城池。 

"阴影里冒出魔王军士兵了！" 
"怎么可能？魔族幻术师艾克西的能力应该失效了..." 

"Flanme..." 
"Flanme..." 
阴影士兵们用沉闷的声音反复念叨着这个名字，开始向城堡聚拢。 

"所有人撤回内城！" 
当阴影中涌出的黑色黏液化作魔族士兵、蜥蜴人和哥布林时，不安瞬间化为生存危机。 

"偏偏在Flanme小姐和延浩先生离开时出事！" 
"守护龙，还是联系不上Flanme小姐吗？" 
米尔和莉莉紧闭双眼试图感应小妍的声音，但脸色越来越难看。 

"那、那怎么办..." 
"我来！" 
绝望之际挺身而出的，是两人的儿子加昂。 

"等等！不能再让你单独战斗..." 
"我和爸爸约好了要保护姐姐和大家！" 
加昂抚过左腕的臂环，赤焰腾空而起。 

"变..." 
"马加昂！纯净凤凰形态要喊'Pure Change'！" 
"这、这种规定？" 
"快喊！" 

"纯★净变身！" 
他本想和妈妈假面骑士一样帅气地喊"变身"，但在米尔逼迫下，还是念着Heart Pure的台词被红羽包裹。 

⧹呜嘿嘿嘿！我回来了！⧸ 
"能别发那种怪笑吗？" 
烈焰中现身的纯净凤凰·马加昂
在彼此认可为朋友的当下状态下，两人的意识能够同时自由操控身体，实现了无障碍对话。

＜玛高恩你这家伙，明明对身为女神之枪的我都敢随便顶嘴，为什么对那个小不点就言听计从啊？＞

"因、因为姐姐生气起来很可怕嘛..."

＜那你的意思是说本不死鸟大人还不如那个小不点可怕？＞

"姐姐是姐姐，但露露可是朋友啊。"

听到高恩的话，露露的脸颊顿时染上红晕。

察觉到自身情感波动的不死鸟慌忙用绯红长发遮住脸庞，藏起已然通红的面容。

＜哼，明明把我当工具使唤还敢装温柔...今天受的苦可不是一两颗葡萄就能打发的！＞

高恩振翅飞至城堡顶端，拔出了背部的六片羽翼。

＜来，特别给你个机会。由你来操控这些翅膀解决掉那些家伙吧。＞

"真的可以吗？拔翅膀不是会很痛吗？"

＜就破例这一次。你不是总念叨着想试试必杀技什么的？＞

露露将刚从自己背部取出的六片羽翼控制权移交给了高恩。

只要由自己完全承受拔除羽翼时的痛觉，高恩就能随心所欲地操控这些刃翼。

"太、太好了！看我的！"

高恩操纵着获得自由的羽翼，裹挟不死鸟的烈焰铸成火焰之剑。

"骑士爆裂...呜哇！"

然而就在他气势十足准备喊出招式名的瞬间，

"后背好烫..."

＜烫？所有痛觉应该都是由我在承受才对。＞

"不是那种烫啦。"

高恩转向传来莫名刺痛感的方向。果不其然，双臂交抱的米尔正严密监视着他是否做出符合"纯心者"身份的举动。

"知、知道了啦..."

隐约猜到后背刺痛缘由的高恩咽了口唾沫，重新调整呼吸。

"纯心火焰剑！"

＜刚才不是要喊骑士什么的吗？＞

随着吐息挥出的六柄炎剑划出优美抛物线，不死鸟的刃翼如舞蹈般掠过天际，将试图攀爬城墙的影之士兵尽数斩落。

——嚓

肢体四散的影兵接二连三从城墙坠落，回归到他们诞生的阴影之中。

"...这样就行了吧？"

"没错，纯心不死鸟！"

米尔终于满意地对高恩竖起大拇指。

"新必杀技本来想叫'骑士爆裂终结'的..."

"不行，纯心火焰剑更帅气！"

"嘤..."

高恩像小鸟般撅起嘴，却终究不敢违逆米尔的要求。即便身体已长到超过对方腰际，但姐姐永远都是姐姐。

"高恩君，现在放松还太早！"

正如伊贝拉公主的警告，那些被斩落城墙的影兵很快从诞生阴影中再生出四肢，再度开始攀爬。

"只要阴影存在，这些家伙就能无限复活！"

圣女发出警示的同时，伊贝拉公主对剩余居民喊道："全体进入战斗状态！我们不能再把战斗责任推给弗拉梅女士的夫人，更不能让孩子们承担！"

这是她作为领导民众的伊贝拉公主，而非时雨玩具"另一个弗拉梅"时，与小渊立下的约定。

"有武器的人拿起武器，没有的人就捡起碎砖或树枝！在弗拉梅女士和延浩先生回来前，我们必须守住这里！"

"噢——！"

人们以战吼回应，即便队伍里多是妇孺老弱，他们仍顽强抵抗着不断涌上的影兵。
拾起地上滚动的碎石朝他们掷去，
用削尖的树枝刺向他们的四肢。
是否具备对抗战力已不重要，
重要的是不再重蹈覆辙——
那些王国勇士们至今犯下的错误：
将所有责任与使命推卸给他人，袖手旁观。
"是爸爸！"
当居民们正凭自身力量阻挡影子士兵时，
米尔和莉莉感知到短暂断联的小妍的魔力波动。
"真的吗？法兰梅小姐回来了？"
没有战斗能力只能在后方支援的圣女艾克蕾希娅
急忙环顾四周问道。
她视野里完全看不见小妍的身影，
圣女反复张望寻找空中法兰梅的踪迹。
"在那里！"
米尔感知到小妍魔力所指的方向，
正是通往魔王城的传送门所在——邓特的房间。
"难道法兰梅小姐已经落入魔王之手......"
圣女的不安尚未消散，
米尔已不顾一切冲向传送门。
"啊不行！米尔小姐！进去的话会...！卡温，快拦住她！"
听到圣女呼唤，卡温立即从城堡顶端跃下挡住米尔去路。
"站住！"
"呜！"
米尔整个人栽进了卡温的火焰纹章衣襟里。
⧹总之是不能大意的捣蛋鬼呢。⧸
"呜噗...臭卡温快让开！爸爸现在很危险啊！"
"所以不行！姐姐去的话会更危险！"
"你...谁是你姐..."
米尔试图用力推开卡温冲进传送门，
但面对凤凰形态的卡温终究力不从心。
"嗯...那就...这招。"
米尔当着卡温的面掏出衣袋里某个圆形物体抛了出去。
"难...难道是。"
⧹葡萄！⧸
卡温的身体对米尔抛出的红葡萄产生反应，
像叼飞盘的狗狗般朝葡萄方向扑去。
这是与露露共享控制权才能实现的战术。
"露露你在干什么！"
⧹啊。⧸
"爸爸等我！"
米尔独自消失在通往魔王城的传送门中。

第100章 EP0100
------------------------------
燕浩从阴影中现身的瞬间，便将缠绕在我身上的伊修黏稠物尽数切断。 
[素妍，你还好吗？] 
"咳咳！没、没事...谢谢你★" 
燕浩直接用手扯掉塞满我口腔的枷锁状黏液。那些连守护龙的白焰都无法烧尽的恶心黑色块状物，被他轻松剥离的触感令人无比安心。 

"对了，差点忘记。你吞过我佩剑的碎片吧？看来是感应到我体内的力量，阴影才允许你通过。"燕浩甩了甩手腕，"不过这群家伙办事真是不靠谱。" 

他如今获得的新形态——深渊暗影骑士。据伊修所说，这是接纳了对方部分力量后觉醒的形态。虽然不具备像伊修那样制造阴影的能力，但似乎可以将其创造的阴影当作传送门使用。 

[我绝不会把丈夫让给任何人。] 
"怎么办呢？我刚探查过弗兰梅的思维，那孩子现在连大脑都彻底雌化了。" 
"胡、胡说八道！谁雌化了啊★！" 
迄今为止，我内心从未将自己视为女性。即便自称魔法少女Heart Pure时，那份守护米尔、拯救佳昀的觉悟，体现的也是作为父亲理所当然的牺牲精神。所以当初中坎瑟的毒时，那家伙正是听到我脑海中回响的男声才识破真身。 

"可现在的弗兰梅，残留的只有子宫而非自尊心了吧？" 
混账东西，谁允许你读我心声？ 
"你也该清醒了。就算让变成这副丑态的雌化弗兰梅恢复原状，又有什么意义？即便她回到原本世界变回男性，因她而改变的这副躯体可不会复原。" 

[就算你说的是真的...] 
[疾速突进！] 
燕浩的身影化作残影，裹挟着掠地狂风骤然出现在伊修面前。 
[就由我来当她的丈夫。] 
"什...？" 
[骑士深渊重拳！] 
[父爱伊始] 
随着腰带启动必杀技，燕浩的拳锋吸收周遭阴影形成巨拳轰向伊修。 

——锵！ 
但伊修仿佛早有预料，同样将阴影凝成长剑格挡。 
"呼...好险。" 
[居然能挡住疾速突进...？] 
从伊修精准的卸力姿势可以看出，这绝非偶然。 

"早想说了，你上学时成绩很差吧？"伊修歪头讥笑，"要么就是连正经受教育的机会都没有。" 
[关你屁事...！] 
"会恼羞成怒就说明猜对了。" 
虽然燕浩的书包带确实很短——当年为了筹集昏迷三年的我的医药费，他辍学成为偶像赚钱。 

"少自以为是了！你懂燕浩什么...★！" 
"看你这不分青红皂白就挥拳的德行就知道了。"伊修轻松架住攻势，"肯定是被'班花''校宠'之类的称号捧得找不着北，真以为自己是天下第一的蠢女人。" 

[你这杂碎！] 
[疾速突进！] 
暴怒的燕浩再度突袭，凌空踢向伊修头颅。 
——锵！ 
第二击同样被阴影之剑弹开。
"能想象有多痛苦吗？芙兰梅不得不把这种暴力的女人当作妻子生活——只要稍不顺心，拳头和腿脚就会胡乱飞来。结婚后，她要求芙兰梅给予别人这辈子给过她的爱，却要芙兰梅永远以男性的身体被束缚着生活。永远期待着她能俯首帖耳地活着。"

那家伙用那张漏风的嘴，
侮辱了将整个青春都奉献给我的延浩的人生。

"但我和他不同。我已准备好只为芙兰梅而活。这个世界就是为此存在的。只要我还是这个世界的主人，芙兰梅就能获得从未得到过的爱与幸福。"
[和你这种混蛋在一起怎么可能幸福...！]
[冲刺上勾拳]

延浩持续发动冲刺上勾拳，
朝着李时雨的脸部挥出拳头。

"没用的，稍微想想就知道。仅靠吞噬了部分影子的力量，根本不可能战胜我。"

李时雨故意让延浩的拳头接触自己身体。
尽管是竭尽全力的重拳，但正如李时雨所说，延浩的拳头被包裹着他的影子抵消着。

"我同时拥有构成这个世界根基的勇者与魔王之力，而你拥有的不过是从我这里窃取的魔王之力碎片加工而成的因子。对身为世界本身的我来说，这种攻击毫无意义。"
[不，有效...！]
"什么？"

没错，我已经知道怎样才能伤害到你了。
必须同时使用勇者之力与魔王之力，也就是这个世界的两大法则之力。

"芙、芙兰梅，什么时候到这里的...？"
"你竟敢侮辱我的延浩...★！"

第一次庆幸自己体型比延浩娇小。
多亏被那雄伟铠甲和可靠背影遮挡，才能悄无声息地潜行到你所在位置。
[该瞄准哪里很清楚吧。]
当然清楚。
毕竟提前练习过无数次。

"难、难道你们！"
说要同时使用勇者之力与魔王之力对吧？
条件很简单。因为我们夫妻本就是一体的。

"纯爱...★"
[骑士...]

为孩子们拼命守护的勇者之力，
延浩赌上性命夺取的魔王之力，此刻都汇聚于此。
半点都不会输给那个变态混蛋。

"火焰蛋拳！"
[火焰蛋拳！]

火焰蛋拳在两人同时使用时才会真正闪耀。
据说人类身体为了生存保障，
即使一侧受损，另一侧也能保持完整繁殖能力。
所以攻击时最好同时瞄准两个目标。
将"永远别出现在我面前"的愿望狠狠灌注其中。

"咳呃-！"

熟悉的打击感。
看似柔软却在内部激烈游动的蛋黄触感。
右手传来令人不快的快感，宣告着准确命中。

不知该为亲手触碰那玩意感到恶心，
还是该为亲手捏碎它感到成就，
但至少该为首次成功攻击到那家伙而满足。

"这、这是..."

那家伙盯着被我和延浩击中的下半身看了好久才开口。
"没错，这就是TS的痛楚。混蛋★"

这也算兑现了对李时雨部下魔族幻术师艾克希的一半承诺。
那个"要切掉这混蛋的命根子"的约定。
现在该让你亲自体会什么是TS了，
当然是物理层面的。

"哈...太过分了，芙兰梅。"

但这家伙状态不太对劲。
明明有准确命中的手感，
为什么还能若无其事地说话？

"这世上没有人比我更包容你。是我创造了你。本该以死亡终结的人生，是我改变的，你怎么能这样？但凡有点良心，不是应该选择我吗？"

混杂着五成愤怒与五成焦躁的李时雨的声音，
那家伙的执念本身仿佛化作了声音的形态在低吟。 
明明遭受了本该当场失去意识倒下的攻击，下半身却丝毫没有萎靡不振，反而疯狂地蠕动着舌头。 

"因为保持着男人的精神却活在女人的身体里吗？所以那时候才不肯听我的话？我不是说过了吗，过去什么的根本无所谓，随时都可以翻篇。所以到底有什么问题？既然以这副下贱的身体出现在我面前，乖乖当个母的活下去不行吗？" 

"你...现在在说什么混账话★" 

"一起在这个世界旅行时不快乐吗？共同游历王国、击溃魔王军建立起的友谊与羁绊，唯一能敞开心扉的战友与同伴，最终约定共度人生最后一刻的仪式——那就是【白色闪光】的结局啊。为什么还是不明白？" 

蕴含着不悦的伊修声音追随着那家伙的情绪， 
通过阴影产生共鸣，开始从四面八方回响。 

"为什么不肯听我说话，为什么非要往早就该结束的结局上撒灰烬。为什么总给本该是固定参数的NPC守护龙和圣女赋予新目标制造变数。" 

在呈现黏液状蠕动的阴影下方，伊修将曾被称为圣剑古兰西亚、如今异变成魔王之剑的冰剑米拉杰德，朝着覆盖地面的阴影猛然刺下。 

"理由只有一个，因为这个世界上存在着绝不可饶恕的、病菌般的贱人。" 

如同吸收着剑的魔力， 
伊修的阴影化作令人联想起延浩盔甲的尖锐玄冰锥， 
从延浩所站的地面下方突刺而出。 

"都是因为叫莱德的...外界来的恶劣病菌在啃食我的世界、我的弗兰梅。那种病菌早就该彻底清除的。" 

漆黑的冰锥瞬间向延浩袭来。 
"米尔妈妈危险★！" 

我急忙启动光辉形态的飞行能力， 
冲向被冰锥掀翻的地面试图解救延浩。 

"别碰那种东西，弗兰梅。" 

然而就在光辉形态即将触及延浩的刹那， 
伊修针对我翅膀袭来的冰锥群反而使我的身体离延浩越来越远。 

"不行，这样远离的话...★！" 

我的手没能碰到延浩。 
即便装备着米尔打造的光辉之翼， 
还是无力到连那家伙的阴影都无法斩断，直到最后都只能任人摆布。 

"操...★！" 

——轰 

伊修朝着延浩挥下冰剑。 
⧹哈啊...哈啊...还来得及。⧸ 

但就连我也没能救到延浩的那个瞬间， 
代替延浩承受伊修斩击的，是化作不死鸟形态的加温。 

"加温★！" 

"爸爸，姐姐说过。心之纯净者不能说脏话！" 
⧹倒是很听姐姐的话嘛。⧸ 
[马加温！] 

我和延浩都震惊不已。 
在无人知晓我们行踪的情况下，他究竟如何来到此处。 

"呃，妈妈...没事吧？" 
[加温你怎么会在这里...] 

⧹都是那鼻涕虫的功劳啦。⧸ 
"跟着姐姐进去之后就——" 

"滚开。" 

——锵 

话音未落， 
伊修的斩击已将加温的躯体粉碎得四分五裂。

第101章 EP0101
------------------------------
《心灵纯晶》
借助来自异世界的神秘吉祥物之力，为守护世界和平而战的魔法少女物语。
时而对抗从异界降临的魔王军团，
时而迎战被发展欲望侵蚀的邪恶组织制造的机器人军队，
偶尔还要与选择不同道路的其他心灵纯晶成员交锋，
她们燃烧青春的身姿足以点燃无数少女心中的火焰。
[即便在荒芜大地上仍能璀璨燃烧的纯白之爱·雪晶白华★！]
小妍的女儿米尔尤其钟爱其中担任心灵纯晶女主角雪晶白华的"玛丽亚"。
最爱的角色竟与自己同姓，
对孩童而言这简直如同命运般令人悸动。
闪耀的纯白双马尾与湛蓝眼眸，
虽与华丽纯白礼服不甚相称，
却是任何困境都不忘初心的真正心灵纯晶。
自认定雪晶白华为本命那刻起，米尔永远梳着与角色同款的赤蝶结双马尾。
"小米尔，睡觉前要好好洗漱整理头发呀！"
"不要！米尔要一辈子保持这个发型！"
"这样睡觉会压坏发型的。爸爸可是过来人。"
"爸爸也梳过雪晶白华发型吗？"
直到父亲小妍掏出亲身经历的血泪忠告，
她才勉强同意睡前解开蝴蝶结。
心灵纯晶——尤其是雪晶白华——占据了这个六岁女孩生命的全部。
她对雪晶白华的憧憬，
很快便升华为成为英雄的梦想。
"想成为心灵纯晶吗，米尔？"
"谁、谁在说话？"
某个寻常的幼儿园嬉戏日，
米尔突然听见脑海响起的声音。
比准备早餐的父亲更温柔，
比牺牲假日陪玩的母亲更亲切，
那道女声令她脱口而出：
"是天使！"
再没有更贴切的词汇。
"若想成为心灵纯晶，就去滑梯下面看看吧。"
"滑梯！"
"姐姐你去哪儿？"
受天使指引，
米尔着魔般冲向游乐设施。
"找到了，下一任勇者候补。"
在声音指示处，她遇见了如魔法般
与电视里如出一辙的守护龙莉莉。
虽比荧幕形象懒散呆笨些，
但心灵纯晶真实存在，
而自己竟能成为其中一员的事实更令她雀跃。
"爸爸以前是雪晶白华？"
当得知父亲小妍就是前任英雄时，
雪晶白华对她而言不再是遥不可及的梦想。
那是世上最崇敬的英雄，
最挚爱的家人，
也是未来的自己。
"爸爸，米尔也想变身！"
"不行！"
知晓真人版心灵纯晶真相的小妍，
绝不让女儿重蹈覆辙。
理由很简单：
六岁女孩不该背负那种重量。
更何况米尔认知中的父亲英雄形态，
本质不过是个变态的私人趣味产物。
但在父亲守护童心的努力下，
不明真相的米尔继续在素描本上描绘着
继承雪晶白华称号的蓝图。
"莉莉，米尔也能成为心灵纯晶对吧？"
“当然，以米尔你的潜力，肯定能轻松超越马素妍。提前做好准备吧。我也很期待米尔你想象力创造出的新火焰战士形象呢。” 
“好！米尔会比爸爸更漂亮、更帅气、更强大！” 

纯白耀光。 
看着父母婚礼上穿着婚纱的延浩照片时，米尔曾憧憬成为那样纯粹的纯白战士。 
时过境迁，当父母在医院天台以真实身份殊死对决那天， 
米尔循着声音奔赴那个即便有多条性命也未必能生还的战场。 
为拯救因变身腰带暴走而失控的母亲， 
更为宣告新纯白战士的诞生。 

“对不起啊女儿...★！” 
然而为完美首秀精心准备的新纯白形态， 
这次又被爸爸素妍抢先夺走。 
不仅再度失去在眼前化身爱心战士的机会， 
由于将魔力转移给父亲，她自己也永远无法成为纯白战士。 
明明委屈得想嚎啕大哭，米尔却忍住了泪水。 
因为她更痛心的是没能守护为佳温奋战的母亲。 

“没关系，还有机会。” 
脑海中响起的声音安慰着她。 
希望仍在。 

“不死鸟之羽？” 
在魔王城与佳温一同被囚禁时遇见的圣女艾克莱西亚。 
圣女当即察觉到米尔体内沉睡的力量，将凤凰羽毛赠予了她。 
“太好啦！我要创造能和纯白战士并肩作战的新爱心战士！” 
纯白梦想破灭也不能就此止步。 
米尔像爱心战士主角那样绝不放弃。 
既然成不了纯白战士，那就创造专属于自己的、 
能与纯白战士爸爸共同作战的新形态不就好了？ 
她紧握这根可能开启新梦想的凤凰羽毛。 

“妈妈啊——！” 
“嘿嘿嘿！终于，终于回来了！” 
当然结局如众人所料—— 
因守护龙莉莉残留印记引发凤凰排斥，新爱心战士的机遇落在了弟弟佳温身上。 
起初因寄宿凤凰的露露抵抗，佳温显得笨手笨脚。但随着共享身躯与思维，在米尔看来他们已是最佳拍档。 
就像爸爸素妍与守护龙莉莉那样。 

“米尔，要是永远当不上爱心战士怎么办？” 
连曾说有机会的声音也不知何时消失了。 
难道连天使都抛弃了自己？ 
佳温带走的那根羽毛真是最后机会吗？ 

“马佳温！成为火焰凤凰时该喊‘纯洁变身’不是‘变身’！” 
年仅六岁的米尔根本藏不住不安。 
对可能永远无缘爱心战士的恐慌，全化作了对弟弟变身细节的较真。 
明明获得了她梦寐以求的形态，却总想学骑士做派—— 
这对渴望成为爱心战士的米尔而言实在难以容忍。 
但即便如此，她也没对奋战中的弟弟抱怨发火。 
因为她深知那才真正背离了爱心战士之道。 

“就是现在，马米尔。” 
久未现声的天使突然在脑海响起。 
“天使？” 
“机会来了，恐怕是最后一次。” 
消失的素妍和延浩正在魔王城与邪魔作战。 
成为击败魔王的爱心战士的最后机遇就在彼端。 

“爸爸等我！” 
“姐、姐姐！” 
“米尔小姐请等等！” 
这是与父母并肩击败魔王，成为爱心战士的最后机会。
米璐不顾小圆和圣女的劝阻，执意跳进了传送门。 
** 
穿过传送门抵达魔王城的米璐 
追随着天使的声音，像是被什么附身般不断奔跑在魔王城的走廊上。 
“小米璐，等等！” 
“她明明只见过地下监狱，应该没看过魔王城内部构造才对，怎么一次都没迷路就跑到那里...！” 
“姐姐，乱跑很危险的！” 

无法放任米璐独自行动的莉莉、圣女和小圆也穿过传送门追了上去。 
小圆和不死鸟露露原本打算遵守与米璐的约定保护居民， 
但最终听从了伊贝拉公主"优先保护米璐"的指示穿过传送门。 

-锵！ 
此刻他们正置身敌军腹地 
不可能对楼下传来的刀剑碰撞声置若罔闻 
“爸爸妈妈就在正下方...” 
⧹令人作呕的异端者气息正在震颤。比声音更刺鼻的是各种魔族魔力混杂的恶心臭味。⧸ 
“小圆，这里交给我和守护龙，您快去帮弗兰梅小姐和夫人。我们会把米璐小姐带回安全地带。” 
“...明白了，蕾蕾阿姨。” 

所幸米璐前往的方向与声响来源相反。 
考虑到不能让米璐卷入危险战场，小圆认为当务之急是击败此地最危险的魔王，便接受了圣女的提议。 

'终于来到这里了。' 
循着声音抵达的魔王城谒见厅 
正是米璐家人们与魔王交战之处的正上方 
“到了，现在米璐该做什么呢？” 

望着可能成为最后一位心能者的王座 
以及王座上雕刻的女神十字架，米璐发问 
'...' 
但那个声音没有回答她的问题 

“小米璐，你到底在和谁说话？” 
“这里明明没有人...” 
就连追上来的莉莉和圣女似乎也听不见那个声音 

“快告诉我，米璐也想帮爸爸妈妈。不想再看到他们因为米璐受伤了。” 
这时天使的声音终于再次响起 
'在这里静静等着' 
“等多久？” 
'等到所有人都死去' 

但攥着小拳头的米璐等来的答案与她期待的截然不同 
'想成为新心能者的话，只要等到现存心能者全部死亡就行。当爸爸、妈妈还有小圆的灵魂离开躯体，那些力量就会汇聚到你身上，让你成为梦想中的最强心能者。' 

天使所说的最后机会终于降临 
'来，坐在这王座上。等到刺耳的刀剑声、你父亲的惨叫、母亲的怒吼、弟弟的哭喊都消失为止。届时我会让你成为最强心能者。' 

米璐缓缓走向王座 
当视线与王座浮雕的女神十字架齐平时 
她向王座伸出手 

“不要。” 
'...不要？你不想当心能者了？' 
天使的声音褪去温柔 
'这是最后机会了。错过就永远无法成为心能者，这样也行？' 
“嗯，没关系。” 
'为什么？' 

米璐总是这样问父亲小渊 
为什么我不能成为心能者 
此刻她终于能回答这个问题 

“因为比起最强心能者——” 
踮起脚尖的小女孩将手按在十字架上 
“米璐更想当被爸爸妈妈摸着头夸奖的好孩子。” 

雕刻着女神像的王座 
在米璐掌心下轰然崩塌
但现在，米尔已经找到了那个"为什么"的答案。
"爸爸、妈妈和嘉温更重要。"
米尔伸手抓住的并非传来声音的女神十字架，
而是魔王李诗雨带来的另一个驱动器。
'...你和那个叫李诗雨的家伙不一样呢。'
握住驱动器的瞬间，米尔的身体被纯白光芒包裹。
此后再也听不见天使的声音。
"米尔小姐...？"
呈现在她们眼前的米尔与先前截然不同，
莉莉和圣女都拥有能视觉化魔力的眼睛，
此刻米尔的存在的确比任何时候都更加耀眼。
"等等我，爸爸。"
——轰！
被白光笼罩的米尔抬脚踩向所站的地面。
承载着六岁孩童难以置信力量的一击，使得谒见厅的大理石地板瞬间崩塌。
"等、等一下...！"
"米尔小姐...？"
失去立足之地的莉莉与圣女，同被光芒包裹的米尔一起坠向谒见厅下方。
他们坠落之处，自然是魔王城中正在激战的中央区域。
"什么声音★？"
[上...面？]

崩塌的大理石碎片如雨般落入李诗雨展开的阴影中。
苏妍、延昊乃至李诗雨都不明所以地同时抬头望向天花板。
被光芒包裹的米尔径直落在苏妍与延昊之间，
正对着魔王李诗雨。
"喂，延昊...★？"
[诶诶...？]
苏妍和延昊看着光芒散去后现身的米尔，难掩震惊。
"米尔，登场。"
自光芒中现身的米尔
已化作令人想起高中时期延昊的成熟姿态。
"没事吧？"
"米尔你...这个样子★"
[小米尔你怎么回事！]
米尔手中握着的驱动器。
就像延昊曾用魔王之力强化驱动器那样，
此刻在米尔魔力影响下已化作纯白龙形。
"这次我不会再躲在后面了。"
[Dragon Driver]
仿佛回应决心般，龙形驱动器自动飞向米尔腰间。
当龙首咬住龙尾的瞬间，驱动器完成着装，开始将米尔体内魔力转化为因子。
"这、这是什么..."
李诗雨在米尔登场的同时，
突然感受到手中冰剑米拉杰德开始剧烈震颤。
"为什么...在颤抖？"
即便从象征勇者的圣剑堕落为象征魔王力量的邪剑，
这份从未背离的力量此刻竟开始动摇时，
李诗雨首次对眼前发生的事产生了恐惧。
"我不会让任何人死去。"
踏上了无法回头的道路，
米尔按下龙首启动驱动器，
摆出令人想起纯白骑士的姿势。
"爸爸、妈妈和嘉温都由米尔来拯救！"
——锵！
仿佛回应米尔的呐喊，
守护在魔王李诗雨身旁的冰剑米拉杰德终于碎裂冰刃，
脱离了他的掌控。
恢复原本形态的圣剑格兰西亚，
理所当然地飞向成为新勇者的米尔手中。

[变身！]
[Dad, Mother, Brother]
当米尔向天高举圣剑时，无数光流倾泻而下，将她包裹成纯白铠甲。
"献上祝福吧！"
曾目睹自己选中的勇者弗兰达尔堕落为魔王的圣女艾克莱西亚，此刻看着为阻止那般魔王而诞生的新勇者——圣剑勇者降临的景象，不禁如此宣告：
"继承拯救世界的英雄之力，跨越世界界限创造新秩序的神圣光之勇者！其名为神圣骑士！这正是神圣诞生的瞬间！"
被夺走圣剑格兰西亚的李诗雨，
失去勇者之力的他，再也无法驾驭混合勇者与魔王之力的影之能力，束缚小妍和延昊的影子也逐渐消散无形。 
"这、这到底...怎么回事！" 
"还没明白吗，你这废物？" 
小妍用看好戏的表情望着为圣剑离手而哀嚎的李时雨，嗤笑着说道： 
"就在刚才★这个世界的主人已经换成我们家女儿啦！" 

（根据指令要求： 
1. 人名"이시우"采用法务部罗马字标记法对应的"李时雨"译名 
2. 特殊符号"★"保留原位置 
3. "허접아"译为"废物"符合口语化要求 
4. 所有影之能力相关表述保持奇幻世界观统一性 
5. 感叹词"뭐"译为"这"以匹配中文惊呼语境）

[图片: //images.novelpia.com/imagebox/2c/2c588579c8e893247d7422f6fcea6227_2295012_ori.file]
[图片: //images.novelpia.com/imagebox/65/655a2bc604ddc0eb3681768f003fcd96_2600307_ori.file]

第102章 EP0102
------------------------------
当米尔自己拿起腰带选择成为骑士的那一刻， 
伊修握在手中的勇者象征——圣剑，竟无情地抛弃了他，飞向米尔。 
"格兰西亚...！" 
"米尔小姐！请按照您的意愿挥剑吧！您应该知道使用方法！" 

米尔挥动的圣剑，理所当然是一柄远超六岁孩童身高的长剑。 
但她却轻若无物地舞动着， 
仿佛正如圣女所言通晓驾驭之法。 
[要有光！] 
随着米尔的呐喊，无数光柱刺破被魔王染红的天空。 

"太阳...天空恢复正常了！" 
圣女抬起右手遮挡刺目的阳光， 
尽管被久违的纯净光线晃得睁不开眼， 
嘴角却因见证新勇者诞生而不断上扬。 

"不可能...格兰西亚，连你也...你明明是我和芙兰梅最初构想的这个世界的一部分！现在竟要背叛我投靠那个小鬼？" 
[拉拉选择了米尔哦。她对米尔说想重新成为守护世界的剑呢。] 

拉拉。 
继莉莉、露露和已成为阿姨的艾克蕾西亚之后， 
这是米尔为圣剑格兰西亚取的新名字。 

"拉拉...？" 
"啊哈，因为是'格'兰西'亚'所以叫拉拉对吧！不愧是我们的勇者大人，我现在大概明白米尔小姐的取名规律了！" 
"少开玩笑！这该死的小鬼凭什么擅自给我世界的造物命名！" 

暴怒的伊修手中凝出冰枪： 
"这里是我创造的世界！是天使指定只属于我的世界！" 
他露出前所未有的狰狞表情， 
对着米尔宣泄怒火： 
"就凭你这副粗鄙模样也配毁掉我缔造的世界？" 

当伊修即将掷出蕴含魔王之力的冰枪时—— 
⧹骑士飞踢！⧸ 
缠绕火焰的露露和加昂的必杀技撞飞伊修， 
将他创造的冰枪焚烧殆尽。 

"这、这家伙什么时候...！" 
⧹嘿嘿嘿！这是时间差复活啊异端杂碎！⧸ 
"不准说脏话啦！" 

加昂轻松击飞伊修后腾空而起， 
降落在骑士化的米尔身旁。 
⧹咦？这又是谁啊马加昂，你认识的家伙？⧸ 
刚复活的露露和加昂自然对突然出现的圣骑士米尔满头问号。 

[啪] 
-咚！ 
米尔给凑过来的加昂脑袋敲了个栗暴。 
[马加昂，露露。哈特普雅说过不准讲脏话吧？还有，不死鸟哪来的骑士飞踢？] 

"姐...姐姐？" 
加昂瞪圆眼睛看着纯白骑士： 
"真的是米尔姐姐？" 
[V] 
米尔对他比出确认手势。 

热爱骑士的加昂兴奋地摸着融合不死鸟之力的装甲： 
"太厉害了！超帅气！和妈妈不同，姐姐是用剑战斗的骑士呢！" 
[很酷吧，我给她取名'拉拉'] 
⧹我说圣剑怎么跑陌生人那儿去了，原来是狡猾的圣女在摇尾巴求新勇者啊⧸ 

"那姐姐也会像妈妈那样长出尾巴吗？" 
虽然骑士形态的米尔比六岁孩童高大许多， 
但与性别转换的炎狐不同，仍保持着女孩的身体。 

[没有哦，只是稍微长大了点。要摸摸看吗？比妈妈和加昂的小啦] 
"咳...！小米尔！呛到★！" 
[在外面说这些...咳咳！] 

丢脸是让孩童卷入战斗的失职父母该承受的。 
不过说到底，终究还是两个不懂事的六岁孩子。 
该庆幸这点吗——
"米尔小姐，没有小鸡鸡也不用觉得羞耻！因为你拥有比任何事物都更雄伟的圣剑拉拉呀！"
这也配叫圣女。
[爸爸还好吗？]
"妈妈也能站起来吧？"
米尔和加温伸出手，
把被李诗雨击倒的我们拉了起来。
"嗯，暂时还行。但真的没问题吗？使用那条腰带变身的话..."
据说骑士腰带能将佩戴者的魔力转化为因子力量。
按这个理论，米尔体内原本能成为纯心战士的魔力应该已经消失了。
[没关系的，比起纯心战士，爸爸妈妈和加温对米尔来说更重要。]
"呜..."
胸腔里涌起酸涩的热流。
虽然孩子们说过的每句话都让我感动珍藏，但这次格外特别。
这份超越子女梦想的亲情，
这份守护不了女儿梦想的愧疚与感谢她依然选择家人的复杂心情，该如何表达才好。
"如果爸爸...能再可靠些...就不会发生这种事了...对不起啊女儿，爸爸真是..."
哽咽堵住了喉咙，翻涌的情绪让呼吸颤抖，最终没能说完这句话。
我和妍浩的生命，是践踏了米尔破碎的梦想才得以延续的。
[爸爸。]
但米尔反而轻轻抚摸着我脸上的伤痕，
拭去血迹与泪水。
面具后的表情我无从知晓。
或许她正用面具掩盖梦想破碎的泪水，
又或许在为接连被夺走的机会愤怒哭泣——
在听到这句话之前。
[站起来。我可是纯心战士！]
"纯心战士..."
是啊，你总是这么教导我。
所谓纯心战士。
就算大楼崩塌，妈妈和弟弟倒下，
没用的爸爸只会鬼哭狼嚎着自责时，
你也从未怀疑过自己能打倒那些家伙。
"没错，纯心战士..."
在绝境中不崩溃，在痛苦的现实前不屈服，
面对不可能赢的战斗也不逃跑，倔强地高喊纯心火焰拳冲向恶徒的身影。
那才是你真正向往的纯心战士姿态。
与华丽外表或热血战斗场面无关。
[准备好了吗，爸爸妈妈马加温？要去打倒魔王了！]
米尔握着圣剑向前迈步。
果然，米尔和加温都是远比我们坚强的孩子。
说来理所当然。毕竟是拯救过我的妍浩的孩子。
[哼，别在妈妈面前耍帅。就算胸部变大了，你永远都是妈妈的女儿。]
[妈妈...]
最先完成变身的骑士妍浩轻拍米尔肩膀站到身旁。
通常这种时候该说"脑袋"而不是"胸部"长大了，
但我和妍浩都没什么文化，就不挑刺了。
"没错，姐姐现在还是我们当中资历最浅的。"
加温拍着另一侧肩膀站到米尔左边。
他说的"最浅"应该是指变身经验"最少"的口误。
[才不是年纪最小啦。]
米尔说着转头看向身后的我。
干嘛，想说什么？
"啊对，是这样来着。"
妍浩、米尔和加温都望着我，
却没人敢直视我的眼睛。
[你们爸爸是例外。你们可是妈妈辛苦生下的孩子，当然更像妈妈。]
"那姐姐还是垫底嘛。"
"姜妍浩！"
明明不该为这种玩笑生气，
我却不由自主提高了嗓门，惹得孩子们咯咯笑。
"这些小混蛋，全都跟着妈妈学得这么毒舌！"
真不明白这种话有什么好伤自尊的。
我感到情绪不是从大脑而是从腹部翻涌而上。
明明是个男人。这副身体却是被迫向李时雨借来的。
"提前声明，你们的英雄资历加起来都比不过我这个老爸哦★？"
我可没空躲在这么群毛头小子中间。
直接飞身越过米尔的头顶冲到最前方。
既然要扮演孩子们的父亲角色。
"哈...真是的这家伙那家伙都...！"
李时雨手掌拍向地面的瞬间，整座魔王城立即覆盖上翻涌青光的冰河，脚下所有人都被冻成冰雕。
"守护龙利维坦，圣女艾克蕾西亚，不死鸟鲁贝尼克斯...圣剑格兰西亚...还有芙兰梅...所有存在都源自我的构思。给予你们生命与生存意义的正是我。我是你们的主人，是这个世界的创造主。"
"不对，那只是你成为魔王前的说辞★"
"闭嘴芙兰梅...不会再有下次了。"
李时雨笔下的《白色冲击》世界线已然终结。
就算设定仍有留存，但这世界的发展方向至少不该由她决定。
"在原世界读过你关于这个世界的创作。那里既没有弗兰达尔成为魔王的情节，也没有你制造克隆体的桥段★"
"要说就该说完整——最不该发生的是你企图通过圣女之门返回原世界。是你造就了现在的我。这世界变成如此境地全拜芙兰梅你所赐。"
"知道，所以我才回来重洗牌。要夺回被你抢走的一切...★！"
李时雨持有的勇者之力已消散。
虽然魔王之力依然强大，但若只是普通冰系能力，
仅凭守护龙的白焰就足以对抗。
"纯洁★焚祭"
全身缠绕白焰融化寒冰后，
我朝着她面部挥出纯洁光辉拳。
"忘了吗？我早就看透芙兰梅你的全部思维。包括这种解冻后立即抢攻的模式。"
李时雨仍保有魔王马克西莫斯的冰霜能力，
以及原魔王军干部们的各种技能。
发现我故意留着束缚双脚的寒冰未解，
正是等着她主动靠近。
"这发展我早预判到了★"
两次栽在坎瑟手里的经验告诉我：
过度依赖她的剧毒绝非明智之举。
"能读取思维不代表能听到我们女儿的心声★"
"什么？"
李时雨瞳孔里映出正朝我们挥动圣剑的米尔身影。
你只顾文字设定所以不明白吧？
我与守护龙莉莉，还有莉莉选中的下任白焰法师米尔，我们的意识相互连接能直接脑内对话。
[爸爸，就是现在！]
[神圣之门]
李时雨即将触碰到我的刹那，
她前后同时展开可容一人的黄金门扉。
"这是圣女的..."
"不，是我们女儿的力量★！"
穿过米尔制造的门扉，我瞬间从李时雨正面跃迁至她背后。
"居然自开门扉...？"
借助米尔能力发动的突袭，让毫无防备的李时雨后背彻底暴露。
"怎、怎么会...！"
"纯洁★光辉拳！"
——轰！
倾注全力的一拳直击李时雨面门，
将她制造的全部冰晶震得粉碎。

第103章 EP0103
------------------------------
湛蓝苍穹之上，李时宇的冰晶碎片与白焰的火星交织飘散，
恍若冰与火共舞的奇观。
虽然用这等美景来斩断与这家伙肮脏的羁绊，
实在是过于奢侈了。
"咳...！弗兰梅你竟敢..."
李时宇背上残留着焦黑的拳印，连同那家伙穿着的漆黑长袍一起灼烧殆尽。
既然同源相斥的勇者之力已然消失，便再无抵抗守护龙白焰的方法。
"还没结束呢★！"
这不过是开场白罢了，
比起燕浩和孩子们承受过的痛苦，这种程度根本不值一提。
"别太嚣张...弗兰梅！创造这个世界的...这个故事的主角可是我啊...！"
仿佛呼应着李时宇的情绪，
自地面暴起的尖锐冰柱将他层层包裹。
"这个世界...属于我！"
李时宇双手握着冰晶铸就的利刃，
朝我猛冲而来，
那副假装纯真、故作友善的从容笑容早已消失殆尽。
他脸上只剩下被夺走一切的恐慌与不安在剧烈颤抖。
"最先抛弃这个世界的是谁啊还敢大放厥词★！"
——轰！
李时宇的冰剑与我双拳挥出的纯白闪光正面对撞。
炽热与极寒相遇激发的蒸汽漩涡将我们完全吞没。
"咕呜...★！"
"明明可以完美的，只要有你就能完美的！天使许诺过...这本该是只属于我的完美世界！"
集两位勇者之力封印的魔王力量，
即便通过吸收米尔部分魔力变身的白焰模式，
在正面交锋中仍逐渐落于下风。
"到底为什么会变成这样，弗兰梅！"
"那你又为什么十年来毫无长进啊★！"
无论是作为勇者的过去，还是沦为魔王的现在，
你永远只看得见自己想看的东西。
那些被你随意设定的NPC终其一生注视着你，
追随你一同堕落的女子，
因信任勇者而家破人亡的流浪者们，
在你眼里都不值一提，
居然还有脸自称世界的主人。
"他们生来就是扮演这种角色的！王国居民也好魔王军也罢，只要完美执行我赋予的设定就够了！"
"所以你才被所有人抛弃啊，蠢货★！"
这里早已不属于你。
所有被你蔑视的造物都选择站在这个世界这边，
站在想要守护家人孩子们的阵营里。
"要说大话不如先把我打趴下再说...！"
伴随李时宇双臂喷发的蒸汽，钳制他手臂的力道逐渐松动，平衡开始崩溃。
"怎么了弗兰梅？只会耍嘴皮子吗，腿都在发抖呢。"
"这家伙...认真的★！"
当年还是勇者时，每次这家伙想干变态勾当，
都会被我揍飞的搞笑桥段早就演过八百回了。
但像这样与全力以赴的李时宇正面较量倒是头一遭。
"该不会以为勇者时期总被我放水就代表我们实力相当吧？这种妄想可爱得让人心疼呢！"
双臂在颤抖。
拳头正被慢慢压制。
"现在脑内是不是在哭喊着撑不住了...！"
我终于不敌李时宇的蛮力，屈膝半跪降低重心。
"地上这些水该不会不是手汗，是吓出来的失禁吧？"
"...想喝吗★"
"哈哈，承认吧，刚才还嘴硬说男子汉绝不退缩，现在却像孱弱的雌兽般吓得漏尿了呢。"
没错，或许真如你所言变成雌兽了。
"但绝不是你的所有物★"
我可是有两个孩子的魔法少女了。
[逮到你了]
[神启之门]
"什、什么时候...！"
抱歉，但在力量较量中处于下风的我能咬牙承受你的攻击，
并不只是出于男人的固执。更重要的是不能让你先发现门扉正在开启。
"既然我是柔弱的雌性，稍微依赖下我的男人也没关系吧★？"
之所以卸力屈膝，是因为现在已经没那个必要了。
[骑士深暗踢]
[终结父权]
-轰！
腰带发出灼烧胸口的音效后，
漆黑焰狐的腿甲重重踹上了李时雨的胸膛。
"咳啊！"
虽然瞬间制造出多重冰墙试图防御，
但同样以魔王因子锻造的焰狐踢击贯穿所有屏障，将李时雨狠狠击飞。
[谢谢你依靠我，马素妍]
焰狐朝身后的我竖起大拇指。
无需华丽辞藻，那沉稳可靠的低音嗓，
那根坚定竖起的手指就足以引爆粉丝心——
不，是对配偶的炽热爱意。
强烈到正如李时雨所说，能让两个孩子的妈都变成雌小鬼的程度。
"我、我也...谢谢你。让我能有所依靠♥"
原来在你面前犹豫害羞的模样，无论何时都不会改变啊。
[爸爸妈妈黏黏糊糊]
"才、才没有那种事★！"
忘了米露能读心的我慌忙否认。
"搞什么...凭什么！为什么只对那个恶心的家伙露出那种笑容！"
啊，这混蛋也来。
"对我这个塑造了你的人只有轻蔑...！凭什么对那家伙就！"
[连亲生父母都没有擅自决定子女人生的权利。所以才会被疏远]
"闭嘴！要不是你这虫豸勾引芙兰梅，根本不会发生这些事！"
随着李时雨挥手，被焰狐击碎的冰晶碎片缠绕起青色电流。
悬浮的冰棱顺着电流凝聚成巨剑形态落入他手中。
"芙兰梅是...我创造的...只属于我的女人！"
李时雨朝着焰狐挥下巨型冰剑。
-锵！
"纯火护盾...！"
但冰剑被穿越门扉而来的加奥妮用羽刃叠成的盾牌挡下。
"不准欺负妈妈和爸爸！"
"你们这些家伙真是...！"
当李时雨想抽回冰剑时，
卡在羽刃间的剑身被加奥妮牢牢锁住。
"还、还不松手？不死鸟鲁贝妮克丝竟沦落到给小鬼当肉盾？"
⧹嘻嘻...！以母亲之名立下的誓言死也要遵守，这就是约定⧸
"区区外传角色...！"
加奥妮操控不死鸟之翼将冰剑锁得更紧。
"手、手被...！"
李时雨试图弃剑脱身，
但被电流强化的冰剑连他的手掌都牢牢黏住。
"就是现在，马米尔★！"
[明白，爸爸！]
我和米露十指相扣穿越门扉，降临在李时雨面前。
宛如昔日封印魔王马克西姆斯时，手持圣剑与白焰的双勇者再度现身。
"该死...！必须尽快解除冻气..."
当唯一能封印自己的少女以最憎恶的骑士形态现身时，我永远忘不了他脸上凝固的恐惧。
[充能！]
[女儿倾泻]
米露单手持握圣剑，
另一只手启动驱动器。
[骑士...]
驱动器迸发的金光通过米露注入圣剑，
剑刃吸收着魔王因子不断巨大化。
[纯斩击-！]
[神性驱动]
-铮
最终仍保留"纯"字必杀名的米露，
挥出的圣剑带着令人胆寒的锐鸣劈开空间。
一道贯穿李诗悠的巨大剑气骤然成形。 
"咳啊——！" 
当李诗悠的身体触碰到米尔挥出的光轨瞬间， 
他的下半身如同被光流席卷般四分五裂。 
不，被撕裂的远不止他的下半身。 
虽然只是瞬息之间，但在我眼中仿佛整座城堡—— 
不，仿佛这世界的空间本身都被短暂地一分为二又再度愈合。 

"呃啊...！" 
被米尔剑气削去半边身躯、毫无防备的李诗悠重重摔落地面。 
"马素妍，就是现在！该由你终结这一切了！" 
远处传来莉莉的呼喊， 
其实不用她说，我早已等待多时。 
从为了救出米尔和嘉温而冲进焰号与传送门的那一刻起就在等待。 

"这次真的结束了，李诗悠★" 
"芙兰美...连你也。" 
"和你共处让我觉得恶心，永别了...★" 
我的双手与下颌三点早已凝聚满魔力。 
既然目标是空中那家伙，自然不必担心波及他人。 

"召唤毁灭的终极焰弹★！" 
颠覆天穹的苍白烈焰与震裂大地的爆鸣， 
遮蔽全部视野的苍白火柱冲天而起，直扑被斩成两截的李诗悠。 
"芙兰..." 
被困在熔解魔王城天花板的苍白漩涡中， 
我睁大双眼，看着自己从双手与唇间射出的焰弹彻底吞噬那具下坠的躯体。 

火焰渐熄时，我坚持要亲眼见证那具焦黑躯体坠地的瞬间。 
绝不让这家伙再有威胁焰号和孩子们的机会。 
"咳嗬...芙..." 
——咚 
随着黑烟中戛然而止的惨叫， 
李诗悠的躯体终于分崩离析。 

"哈...解决了吗？" 
最先跑来确认勇者死亡的圣女。 
可无论是她还是我，看着残躯都感受不到丝毫快意。 
倒不是还对曾视为同伴的他留有旧情—— 
想到这家伙差点毁掉我和焰号的婚姻， 
就算再过百年我对他的憎恶也不会减轻分毫。 

"绝不原谅你★" 
和杀死素不相识的恶徒不同， 
解决相知的不可救药者总会让手心多留些黏腻感。 
即便杀了他，焰号和孩子们经历的伤痛也不会消失。 
就像他过去为占有我而做的那些事，永远蚀刻在记忆角落。 

"不过...既然都结束了，就帮你合眼吧★" 
我将手轻放在逐渐崩解的躯体上。 
人说被遗忘才是真正的死亡？ 
那你将永远活在我的记忆里。 
"人渣★" 
握住正化作飞灰的李诗悠的手。 
这是第一次也是最后一次肢体接触。 

'好温暖...芙兰美的手' 
废话，刚喷过火球的手能不热吗？ 
'这么温暖的手...竟要交给那些人...' 
... 
... 
你刚才说什么？ 
——咕呃 

"呕...★！" 
"不行...谁都不能给...谁都不行...！" 
李诗悠将取自残躯的心脏塞进我的胸膛。 
那曾是他最后力量源泉的魔王心脏。 
'要死...就一起死，芙兰美...！' 

这畜生...来真的。

第104章 EP0104
------------------------------
为何会变成这样。
明明应该有更好的结局。
为了这个结局，我才一路奔跑到现在。
"这是你自己选择的结局。"
我自己选择的结局，
是啊，你肯定会这么想。
因为所有行动都源于自己做出的选择。
但如果真是这样，那我到底做错了什么选择？
难道是我妄图用勇者的力量随意摆布世界？
应该不是这样吧。
我也没想过要成为受人敬仰的伟大英雄。
我自己也清楚，我离那种存在很遥远。
"所谓英雄啊，从想要自封的那一刻起就不合格了。不过从某种意义上说，我们本来就不合格。"
可以说是英雄失格吧。
在王国民众那里也听过不少这样的话。
但我从未想过要得到他们的认可。
我的梦想没那么了不起。
"要是不那么了不起的话，早点放弃不也是种选择吗？"
我只是想再见一个人，就那一个人而已。
从很久以前开始，这就是我唯一的愿望。
思念无法忘记的人，这也能算是天大的过错吗？
"...那我呢？"
童年时救过我的那个孩子。
留在我心里的执念就只有这个。
想对可能再也见不到的那个孩子说的话，
想一直在一起。不想分开。
正是因为想说这句话，我才咬牙坚持到现在。
这就是我认为的幸福，为此一路奔跑而来。
"你完全没考虑过我的感受啊。"
用这种方式和我告别之后，
你还能若无其事地说出这种话。
"真是自私到极点，凭什么觉得只有你会这样？我也一样啊。我也经历了和你完全相同的事，"
是我先喜欢上的。先动心的人就在这里。
如果你知道你的存在如何改变了我的身体、我的精神、我的人生，
如果你看见你在我胸口留下的无数空洞，
你绝对说不出这种话。
"擅自点燃别人身体的火焰..."
看见我胸口的空洞了吗？
看清楚，我的心脏早因你而磨损殆尽了。
不，现在不止是心脏，整个身体都要崩溃了。
这些因你而生的空洞，如今填什么都无法弥补。
"所以...你最终要选择这种结局？"
.
.
.
"李时雨★"
对，就这样继续呼唤我的名字吧。
让你永远无法忘记我的存在。
**
七岁...不，大概是六岁的时候。
第一次遇见那个孩子。
"咦~好恶心。你明明是男孩子为什么只画这种女生图画？"
"还、还给我。那是我的。"
长得可爱却把周围男孩当玩偶使唤的女王般的小姑娘。
有天在公园，她抢走了我正在画图的素描本。
"你这家伙凭什么接近我姐姐，滚开！"
"果然还是我弟弟最棒！"
我想从她手里抢回素描本，
却被她那比其他孩子壮实多的弟弟推开了。
"大家快看，这就是他画的图。"
"哇，连裙子底下的内裤都画出来了？"
"看吧，还能是什么意思？他肯定偷看过你们的内裤。"
毫无根据的指控，
但孩子们判断真假的标准不是确凿证据，
而是说话孩子在群体中的地位，
荒诞的谣言只要由强势孩子说出就会变成事实，
真实的呐喊若是弱势孩子发出就会被当作谎言，这就是孩子的世界。
"真的吗？你真的偷看过我们内裤？"
"不、不是的！我没做过这种事！"
"是真的啦，我早就看穿他在想什么了。"
"噫~好恶心！"
旁边那个锅盖头跟班
拿着那女孩抢来的画给其他孩子看，让我被所有人孤立。
当众嘲笑并撕毁我画的画时，所有人都看见了。
"喂，快把那东西还给我！"
"啊！你又是谁？"
"快还给我！"
那时的你梳着俏皮的双麻花辫，穿着轻盈飘逸的白色吊带连衣裙，一副乖巧的公主装扮。
可你却用与这身打扮毫不相称的泼辣声音，向那些捉弄我的孩子们索要素描本。
"拿着。"
在我孤立无援的时刻，
是你从那些孩子手里夺回了我的素描本。
"没事吧？"
即便淤青和鼻血已经把白色连衣裙染得通红，
你还是关切地问我有没有事。
"谢、谢谢..."
我哽咽得说不出完整的感谢，
泪水让心情久久不能平复。
但你就这样来到我面前，把撕碎的画一片片拼好。当模糊的轮廓逐渐显现时，你轻声说：
"画得真好。"
那一刻，我坚信你是从画里走出来拯救我的精灵。
与你相遇是命运。不，是超越命运的救赎时刻。
"好想再见你，"
可你就像谎言般从我眼前消失了。
无论去那个公园找多少次，都再没见过你的身影。
仿佛从这个世界彻底蒸发。
"芙兰梅。"
我私自给那个女孩取名"芙兰梅"。
她就像白色蜡烛顶端跃动的火苗，娇小、美丽、闪闪发光。
"只要重新画你，创造有你的世界，就能再见了吧。就能再次和芙兰梅在一起了吧。"
据说爱上别人的理由主要有两种：
一是相信对方会因为与自己在一起而幸福，
二是相信自己会因为与对方在一起而幸福。
为抓住这份幸福，我疯狂地描绘着与你的故事。
若你在此处，就创造与你同行的世界；
若你在彼方，就创造能去往你所在之处的世界。
"想知道那孩子在哪里吗？"
就在那时，
天使开始对我低语。
但跟随天使指引重逢的你，简直糟糕透顶。
"这孩子...是芙兰梅？"
没想到童话故事竟会成真。
曾经拯救我的芙兰梅消失了，
站在那里的是个叫"马昭延"的
肮脏男孩。
怎么会变成这样？
我记忆中的你不是这副模样，不是这种短发，
不是这种松松垮垮的运动服配拖鞋。
"不，这不是芙兰梅...我认识的芙兰梅不是这样的。"
我绝不承认这样的芙兰梅。
对，天使说过这是诅咒造成的囚禁。
原本纯洁、坚强、闪耀的灵魂正被困在这具躯体里。
"知道该怎么做吧？"
"嗯，所以才会让我拿爸爸的车钥匙。"
让芙兰梅回归的方法，
就是摧毁囚禁她的这具肉身。
不需要解释也能明白。
"握紧钥匙，全力踩下油门。解放被困在这孩子体内的芙兰梅，你就能和她一同前往理想世界。"
这次轮到我来拯救你。
能守护你、陪伴你的只有我。
虽然会有点疼，但肉体的痛苦只是瞬间。
"要死也一起死，芙兰梅。"
再等等，芙兰梅。
我这就把你从可怕的牢笼里解放出来。
**
如同烟盒背面扭曲变形的吸烟警示标语
看着这些棋子的照片，我莫名有种错觉。

明明在直白警告着遥远未来将迎来可怕结局，却完全没意识到那就是自己的未来。此刻我面对魔王心脏的感觉，大概就是这样吧。毕竟正常人根本不会想把那种诡异的东西塞进自己身体里。

但更可怕的，是随着心脏一同侵入的其他东西。

"现在想起来了吗，弗兰？"

"这是什么...刚才脑海里浮现的......"

随着魔王心脏的流入，一同涌入的正是李修吾的记忆。准确来说，既非剑圣弗兰达尔也非魔王马克西乌斯，而是作为纯粹人类李修吾的记忆。这些记忆在脑海中升腾起的迷雾，比烟草的烟雾还要呛人。

"现在知道是谁先喜欢上你了吧。"

在他记忆里如英雄般登场的，穿着白色吊带裙的双马尾小女孩，对我来说也是张无法陌生的面孔。

"难道那孩子......"

除了在王国的交集外，我从未想过和李修吾还有其他共同点。此刻发现彼此记忆中存在熟悉的重叠部分，我一时震惊得合不拢嘴。这意味着和这家伙的孽缘，远比想象中要久远得多。

[玛索妍！]

"爸爸！"

[爸爸！]

"不行，别过来！"

我立即用白焰筑起屏障拉开距离。不得不这么做。

"从这里开始......是我必须独自完成的事......"

'做得对。接下来的旅程不需要那些累赘。'

"不对，不是那样的！"

因为我终于明白，不能再依靠延昊或孩子们来解决你我之间的问题了。

"好，很好......！"

这次我决定不再像从前那样从你身边逃开。虽然表面装作坚强若无其事，但在这个世界里，我已经多次体会到没有延昊和孩子们时自己有多脆弱。

李修吾，你的存在，你创造的这个世界本身，正缓慢而深刻地在我身上烙下无法抹去的印记。如今无论发生什么，我都无法将你消除了。因为是你亲手将这道烙印刻进我的身体，而此地早已为此而生。

"如果无法消除，那就把它变成最微不足道的记忆好了...！和你有关的一切全部都是！"

我没有抗拒逐渐融入体内的心脏，反而用双手将它向更深处推去。当感受到那家伙的心脏完全进入最深处时，决胜时刻到了。

"做个了断吧，李修吾"

我直接攥住体内李修吾的心脏将其捏爆。

[玛索——]

魔力从碎裂的心脏中爆发，我和李修吾就这样被卷入魔王心脏引发的黑色漩涡中消失不见。

第105章 EP0105
------------------------------
如同黑洞般将我和李时雨的身体碾碎的黑色漩涡，转眼间就把我们拽到了远离魔王城的另一个空间。
这里与那些耗尽魔力后就会消失的封闭传送门有些相似却又不同，
在此处完全感受不到任何魔力波动。
冰冷，黑暗，没有一丝光亮，
让人产生被整个世界彻底抛弃的黑暗领域。
仿佛整个世界上就只剩下我和李时雨这个混蛋被丢在这里。
当然，对我来说不可能有比这更糟糕的感觉了。
"果然这副模样最适合你，芙兰梅。"
"...你不管什么样子都让人火大★"
在这片荒芜空洞的黑色世界里，
这家伙保持着剑圣时期弗兰达尔的模样，而我也不是米露制造的纯白战甲形态，
而是以白焰法师时期的芙兰梅姿态与他相对而立。
"除了你我之外什么都看不见。因为现在这个世界已经排除了除我们之外的所有存在。"
"没关系吗？看你现在这样应该连魔王的力量都无法正常使用吧★"
当被称为勇者之力的圣剑早已被我们的女儿米露取走的此刻，
这家伙手里握着的剑不过是徒有其表的虚像。
只是依靠记忆构筑的、毫无力量的残影。
"我的力量并非来自勇者身份，而是源于'我'这个存在本身。倒是芙兰梅你没问题吗？在这里既接收不到女儿的魔力，也得不到骑士的援助。"
正如他所说，此刻能听到的只有李时雨的声音。
就像之前在传送门内魔力被阻断时听不见米露和莉莉的声音那样，
现在也经历着类似的情况。
"揍个半死不活的变态而已，我一个人就够了★"
我松开咯吱作响的拳头说道。
早就下定决心了。和你的了结从一开始就该由我来做。
"不知道你对我有什么误会...★！"
-砰！
我的拳头砸在了他脸上。
即便无法用魔力为拳头缠绕白焰之力。
"那时候和现在我都他妈是男的，你这混蛋★！"
右手传来击中他脸颊的鲜明触感。
已经不需要像从前那样需要全神贯注才能发动攻击了。
"就穿过一次...那件连衣裙也就穿过那么一次★！"
只是搬家收拾行李时妈妈突然怀念往事，
硬给我套上的而已。
而穿着那身去公园那天，
就看见被其他孩子围堵欺负的李时雨你。
"就算退一万步说你以前可能是男的...现在不是了。听听我创造的这个世界...听听你内心深处的声音吧！"
-锵！
"咳呃...★！"
当然，李时雨的攻击也结结实实命中了我。
比起身高150公分的少女挥出的拳头，
保持着180公分男性身躯挥舞的长剑显然更具威胁。
我们就这样一次次向对方倾吐着想说的话、
必须说的话，同时将拳头砸向彼此，在对方的存在中刻下自己的印记。
"看清楚！所有魔力都消失了，只剩你和我！可你现在还是芙兰梅的样子！如果你真是男人，为什么此刻会以芙兰梅的姿态站在这里！"
"我他妈哪知道啊，操★！"
不知何时我已握住芙兰梅时期随身携带的守护龙法杖，
格挡着李时雨的斩击。
连这东西从哪冒出来的都不清楚。
只是想着必须挡住这次攻击，回过神来就已握在手中。
在连自己都没察觉的情况下，我已从纯白战甲变回了白焰法师芙兰梅。
"怎样都无所谓...对我来说只有那个模样才是真实的。是我亲手塑造的芙兰梅应有的模样！"
从刀杖相交的金属缝隙间，能看到这家伙扭曲的面容。
在王国当勇者时多次见过的那种充满情欲的表情——既不令人怀念也不想回忆的表情——再次映入眼帘。 
这个地方仿佛只剩下我和李诗宇这两个"存在"。 
虽然能看清彼此的形体，能确认对方就是对方， 
我却无法召唤白龙护甲，李诗宇也无法使用圣剑的力量。 

"芙兰梅，你不需要其他模样...只要保持我爱的样子就好。" 
李诗宇的身体重心向前倾斜。 
我被她的重量推得向后倒去。 

"是时候了，我要烙下永不磨灭的印记。" 
李诗宇扔掉自己的剑和我手中的法杖， 
用双手牢牢固定住我的手腕。 
"这样我们就能永远在一起了...！" 

"休想...★！" 
——砰！ 
当李诗宇的脸缓缓压下来时， 
我猛地仰头用前额撞开她的脑袋。 

"纯白★头槌，菜鸟。" 
"芙兰梅...！" 
李诗宇的上半身因冲击后仰产生的空隙—— 
娇小身材的优势就是能轻易钻过这种缝隙。 
"纯白★飞踢！" 
"呃啊！" 

我对着两人之间的空档屈膝猛踹。 
腹部遭受重击的李诗宇浮空片刻，松开了抓着我的手摔在地上。 

"哈啊...哈啊...为什么总要逃离我的芙兰梅！明明保持着芙兰梅的模样，却总想用拳头而不是法杖！总要把'纯白'挂在嘴边！" 
比起挨打，李诗宇更愤怒于自己创造的芙兰梅身份正被纯白取代。 

"你的名字是芙兰梅...不是纯白！" 
"少胡说，这可是女儿给我的宝贵名字★" 
即便恢复芙兰梅的形态，我也绝不会放弃这个名字。 
魔法少女纯白是将我带回家人身边的名字。 
不喊出这个名字，就使不出力气。 

"明明我比那个贱人...比那些小鬼更早喜欢你！为什么她们可以而我不行？你现在知道了吧...我比那孩子更早...在遇见她之前我就..." 

我并不后悔当时帮助了你。 
要是当初至少穿得像个男人，你也不会产生这种感情吧。 
但不能假装没看见你积累的误解。 

"你遇见的根本不是芙兰梅★" 
所以我要明确告诉你： 
那时你遇见的是马小燕，不是芙兰梅。 

"胡说...！" 
李诗宇颤抖着双臂扑来， 
四周空间随着她的哭喊开始扭曲。 

"天使说过...肮驱外壳里囚禁着芙兰梅的灵魂...现在这个只剩彼此的空间里，你明明保持着芙兰梅的模样..." 

"清醒点混蛋★！" 
我像在王国民众面前做过的那样， 
狠狠踹向她的胫骨。 

"啊...！" 
"没错，在王国时我确实作为芙兰梅活着。这点无法否认。现在这模样也毫无疑问是我★" 

"那为什么承认芙兰梅的过去...却要远离我？" 
随着李诗宇颤抖的声音，黑色墙壁不安地扭曲。 
自己描述的世界被否定，半个空间产生波动也不奇怪。 

"因为你...只爱作为芙兰梅的我啊★"
我已决定接受作为芙兰梅的自己。 
这并非要抛弃身为马小燕的我，或是纯白形态的我。 
"人生无法用一个名字来定义。时雨，你也是如此吧★" 
剑圣弗兰达尔、魔王马克西乌斯，还有时雨—— 
就连这个王国里的人们对你的称呼也各不相同。 
可你却强迫我接受芙兰梅的人生。 
"现在的我...要舍弃的名字实在太多了★" 
这就是你无法成为芙兰梅的最大理由。 
更重要的是—— 
"但我和妍浩不同。我的妻子说过会永远爱我，无论我变成什么模样，这让我觉得曾经试图隐藏过去的自己像个傻瓜★" 
所以我也决定遵守这个约定。 
无论变成什么样子，都要守护我的妻子和孩子。 
"无论未来的妍浩变成什么模样，无论我们的孩子成长为怎样的人，都要爱他们到最后★" 
本该被记住是个无能丈夫的我， 
本该被记住是个让孩子陷入危险的最差父亲的我， 
即使变成这样依然把我当作家人的妍浩和孩子们—— 
为了他们，我变成更狼狈的模样也无所谓。 
想必妍浩也是怀着同样的想法在努力。 
所以，我也想展现出不输给她的觉悟。 
"要我当守护正义的魔法少女也好，哪怕要我系上围裙当家庭主妇也罢，我都接受...★！" 
施加再强大的诅咒烙印都没用。 
因为比那更坚定的觉悟会成为覆盖它的更强烙印。 
"...我回来了★" 
当右手轻捶左胸展现决心的瞬间， 
能感受到体内有某种炽热在涌动。 
"魔力...感受到了。在这里面★" 
我顺着那股热流的源头，缓缓放下右手。 
当指尖轻抚那个位置时，仿佛要照亮这间映射时雨黑暗的诡异黑屋般，纯粹的白光从我体内迸发而出。 
"咦、怎么回事，为什么突然有魔力...这个世界明明应该只有你和我才对！" 
与时雨所言相反，我感受到体内涌现出无比纯净的魔力。 
就连看似知晓一切的时雨，也对此刻我体内绽放的光芒一无所知。 
我的形态从时雨设定的芙兰梅模样， 
经过女儿为我打造的纯白形态与光辉模式， 
最终化作系着心形缎带的全新姿态。 
"我说过的，为了妍浩和孩子们，我可以成为任何模样★" 
我也不清楚这股力量的确切来源。 
虽是温暖柔和的光芒，却蕴含着足以将时雨创造的黑暗房间瞬间净化的强大力量。 
"难道里面..." 
"无所谓了。就用这个来终结与你有关的一切★" 
尽管完全不明白力量源头， 
但这股如原生力量般萦绕全身的温暖， 
让我决定托付此刻的一击。 
"又...又来！那个骑手又比我抢先...！" 
面对愤怒冲来的时雨， 
我将传递至心脏的魔力凝聚于右手。 
"纯真★家眷直拳——！" 
相信这道温柔包裹我的光芒会再次让我与妍浩和孩子们重逢， 
我将这一拳挥向时雨。 
"呜啊啊啊-★！" 
就像时雨体内魔王之心曾如黑洞般吞噬我们， 
纯真家眷直拳释放的光芒吞噬了在场所有存在，瓦解着周围的一切。 
"明明终于...成为了我理想中的芙兰梅...！" 
随着时雨逐渐消散的最后哀鸣， 
我们所在的世界就这样化作纯白碎片分崩离析。

第106章 EP0106
------------------------------
在纯白光芒中睁开眼睛时，
最先映入眼帘的是比想象中更熟悉的天花板。
带着慈爱表情的女神微笑着俯视我的壁画，
但凹凸不平的面部阴影让美丽女神的微笑也显得有些阴森。
"那是......"
虽然是熟悉的画面，却勾起了不太愉快的回忆。
因为每次看到这幅画时，都意味着在与魔王军的大战后失去意识。
不知过了多久。该不会又像上次那样昏迷了好几年吧。
"醒了吗？"
正当我被模糊的不安笼罩时，身旁传来女子的声音。
我循着声音的温度转过头去。
"姜延浩......"
床边的延浩握着我的手，正对我微笑。
"你一直等着吗？"
"上次醒来时我不在身边。所以这次无论如何都想让你睁眼第一个看到我。"
"这么说你一直等到我......"
延浩握着的手上布满汗珠。
由于被困在虚无的黑暗空间里失去了时间概念，我完全不知道究竟过了多久。
"我...睡了多长时间？"
"怎么，又在担心睡过去好几年？"
"呜......"
她似乎完全明白我的不安，眯着眼睛笑了。
明明没有魔力相连，稍不注意就会被这样轻易看穿心思。
"我是怕...又让你等了七年......"
"这话是在说我看起来像34岁大妈吗？"
"不、不是！我不是那个意思......"
看我慌张的样子，延浩调皮地笑了。
"别担心，就算再过多少年我也会等。"
她的笑脸映着晚霞闪闪发亮。
那闪耀的容颜确实无论经过多久都不会改变。
"话说回来，延浩你...变回来了？"
我揉揉眼睛再次打量她。
因因子影响变成男性的身体已经完全恢复原状。
"嗯...本以为会定型，没想到还是回来了。"
据延浩说，
当勇者力量转移给米尔，李诗雨拥有的魔王之力也消失后，
她体内吸收的李诗雨的因子自然就消散了。
所以现在除了通过腰带变身外，都能保持原本模样。
"太好了...真的太好了......"
我抚着不算丰满的胸口长舒一口气。
心里沉重的负担总算减轻了些。
"很担心吗？"
"当然了...事情因我而起，却差点连累你......"
"我还以为你更喜欢男性的我，毕竟那时你主动要求接吻呢。"
我承诺过会爱任何模样的延浩。
这个承诺从未动摇。
"那、那是怕你离开我......"
但至少，我不想因自己的过错改变延浩的人生。
无法背负着对她的愧疚度过余生。
"对、对了。既然我回到这里，那李诗雨那家伙......"
无论好坏，那个蜥蜴人对这个世界构建产生了影响。
如果他的存在消失，很难说不会对我们所处的世界造成什么变故。
"呃...该怎么说呢。那条蜥蜴确实......"
"圣女大人用能力将李诗雨的灵魂束缚在新躯体里了。"
"现在和圣女大人一起关在宫殿地牢。"
"莉莉，伊贝拉公主......"
正当难以解释时，莉莉和伊贝拉公主适时出现。
"爸爸！"
"爸爸！"
当然，来的不止她们两个。
米尔和嘉温知道我醒了，立刻蹦蹦跳跳地扑到我的床上来。"小米尔，小嘉温★！"明明才分开没几天，再见到变成小孩模样的他们却让我格外开心。"你们也恢复原样了呢★！""虽然露露还在我身体里...不过没关系，现在我们是好朋友啦。""米尔也还留着腰带哦！随时都能再变身！"两个孩子脸上都洋溢着笑容。发生在他们身上的小小变化，就当是段特别的成长经历吧。

"莉莉，继续刚才的话题吧★"我把米尔和嘉温抱到膝盖上坐好，向莉莉询问李时雨的下落。"李时雨那家伙...后来怎么样了★？"在被吸入魔王心脏前，他的肉体就已经开始崩溃。据说即使在他创造的空间崩塌、我们回到原本世界后，这个状况也没有改变。"在魔王心脏爆裂的同时，他就已经化作魔力残渣消散在天地间了。既然连勇者之力都被米尔夺走，他应该无法再获得从前那样的力量了。不过，我总觉得直接了结他的性命似乎不太妥当..."

我们至今仍不清楚他究竟用什么力量创造了这个世界，也不明白构成这个世界的能量本质。在这种认知空白的情况下贸然杀死李时雨的存在，谁都无法预料会造成什么后果。经过圣女和莉莉的慎重讨论，最终决定只保留维持最低限度生命所需的精气，让他勉强苟延残喘。"以这种仅能维持生命的状态，他永远不可能再获得过去的力量了。恐怕余生都将在监视与制约中度过。"莉莉说到李时雨时，嘴角微微上扬。"当然啦，现在有索妍小姐的家人们在，就算他恢复力量也能轻松解决。"

"莉莉...★""真没想到我会对索妍小姐说两次这句话...谢谢你两次拯救这个世界。""真的...非常感谢您！芙兰梅小姐，还有大家..."莉莉和伊贝拉公主向我们低头致意，对我和延昊，还有孩子们表达了由衷的感激。终于，所有的战斗都画上了句号。"终于...都结束了啊★"我用双手捂住脸，再次望向绘有女神图案的天花板。"这样我们一家人就能回到从前的生活了...对吧★？"

"咦？啊...呃，嗯。""干嘛这种反应啦★？""爸爸，爸爸！"看到延昊欲言又止的表情时，米尔和嘉温强行把我的脸转向他们。"弟弟妹妹什么时候出生？"...啥★？"现场还有个人正默默把脸别开看向别处。

"既然开启次元门的力量已经赋予米尔小姐，芙兰梅小姐和家人们随时都可以回到原来的世界。现在大家意识都恢复了，马上启程也没问题。"后来赶到的圣女诊断后表示，被选为勇者的米尔对圣剑的掌控力甚至超越了李时雨，如今能随心所欲开启次元门，回家已不是难事。

"不过芙兰梅小姐的情况..."嘉温和露露变得亲近后，表示想多相处些时日。毕竟受过露露照顾，更重要的是嘉温自己的意愿，我们自然尊重。除了头发会微微泛红之外，对嘉温身体并无不良影响。延昊也因李时雨力量消散恢复了原貌，要变回过去和平时期的家庭本应不成问题。

除了我之外。"到底怎么回事啦★""那个...怀有复数生命的肉体超出了我的能力范围...""...说人话★""就是说...""爸爸肚子里有小宝宝了！"
在父亲和孩子之间，出现了绝对不能提及的词语黏附其间。

**

征兆已经足够明显。比如本以为枯竭的体内突然涌现魔力，或是身体自动排斥危害物的那些反常体验。我还以为是主角光环唤醒了我体内儒教龙魂之类的东西。

"这个大笨蛋！明明说好会忍住的，结果还是搞出事情来了★！"
"快、快住手！孩子们都看着呢。"

-咚咚
-咚咚咚

就算孩子们正盯着看，我还是用双手不停地捶打延浩的肩膀。说不清是因为委屈还是羞耻，只觉得眼前这家伙讨厌得让我抓狂。

"妈妈，阿涅莎是什么呀？"
"是弟弟的名字吗？"

孩子们天真烂漫地笑着，根本不明白这个词的含义。这段时间看他们成长太多，都忘了他们才六岁。

"不不不，再怎么开玩笑也不能用那个当名字吧。连是弟弟还是妹妹都还没确定呢。"

"姜延浩-★！"

这家伙居然还在拿这个开玩笑，我音量不自觉就提高了。
"呀，莉莉！你也是早就知道的吧★？"
"当、当时情况特殊，错过了坦白的时机..."
"那该不会...我这辈子都变不回男人了★？"
"...所以我之前才道歉。对不起。"
"你根本没说过对不起什么啊，这个蜥蜴崽子★！"

好不容易归还了王国的天空，给世界带来和平，结果这群家伙没能恢复我的命根子，反而破坏了家庭和睦。

"真的永远失去它了吗...★"

既然无法恢复男儿身，我就再也不能当延浩的丈夫，做孩子们的爸爸了。明明就是盼着能恢复原样才回来的。

"对不起，米尔妈妈...最后居然变成这样...★"

直到花谢才意识到是春天。

正低头想着"归来吧，与延浩的强制防守战"，为飞走的命根子默哀时——
"哭什么哭，连内心都变成完美淑女了呢。"

延浩突然抓住了我垂落的手。
"这是我们共同的失误...不对，是爱的结晶啊。我怀上米尔和高云的时候有哭着责怪过你吗？那个救了你无数次的姑娘，你要哭着接纳她吗？"
"可是...★"
"少啰嗦，和我结婚。"

在所有人注视下，延浩与我十指相扣。
"你刚才说...★"
"和我结婚。"

我们的戒指在晚霞中映出绯红光泽。
"车延浩，我喜欢你。"

第107章 EP0107
------------------------------
被李诗雅毁坏的王国城堡，由幸存百姓合力展开重建工作。
人们清除魔王军留下的痕迹，重新修筑坍塌的城墙，
将烧毁的王旗重新编织后悬挂于谒见厅。
不过也有刻意保留的痕迹——
过去李诗雅夺取圣女艾克蕾西亚力量的地下牢狱，如今立场完全逆转后再次投入使用。

"心情如何，弗兰德尔？"
"这声音...是圣女大人吧。"
双眼被蒙住的李诗雅即便在黑暗中，
仍通过听觉辨认出来者身份。
"真的没问题吗？这样留我性命，芙兰梅不会原谅你的。"
他朝声源方向扭动身体说道。
由于四肢被拘束悬吊在空中，
这已是他能表现的最大幅度挣扎。

"芙兰梅小姐早已知情。倒不如说，她意识到自己也是导致你堕落的因素之一，才会接受这个处置。"
"哈...芙兰梅，你永远这么温柔。要是你腹中胎儿是我的种就好了..."
"但这不意味着你可以口无遮拦。这是前勇者芙兰梅小姐对你最低限度的仁慈。"
"呵呵...说什么仁慈。不过是怕我死了这个世界会崩溃吧？"

即使全身被束缚得无法辨认人形，
信息差仍让李诗雅保持着从容。
"你们肯定哀求过吧？和来自异世界的芙兰梅不同，你们这些原住民会随着创世者我的死亡而消失。"
他很清楚——
这些人绝不敢杀死维系世界的自己。

"可怜的芙兰梅...终究无法摆脱我。"
"说反了呢弗兰德尔，分明是你无法挣脱她的影响。"
圣女展开手臂开启次元门，
门扉另一端闪耀着沐浴阳光的银色教堂。
"今天是芙兰梅以现在模样与戈温母亲再婚的日子。对你而言没有比目睹这场婚礼更残酷的刑罚了。好好听着这里的动静，反省你的罪孽吧。"

"咯咯...哈哈哈！"
李诗雅突然爆发大笑，
镣铐碰撞声在牢狱四壁回荡。
"真以为...这就是结局？"
死亡对他而言，
不过是创世过程中早已体验过的习题。

"只要存在于这个世界，我随时能开启新篇章。你们很清楚我的存在本身就是创世之力吧？"
"弗兰德尔，你居然还..."
"区区我创造的人偶...你们连后悔与我为敌的机会都不会有...在新故事里，像你们这样任性的人偶将不复存在...明白吗？"

堕入深渊的造物主之怒，
这番关乎世界存亡的威胁理应震慑住他们。
【唉...】
然而回应创世神警告的，
是圣女一声充满失望的深叹。
李诗雅因她突变的态度浑身一颤。
【为什么你还觉得自己配有机会呢，李诗雅。】
"...什么？"
一直以"弗兰达尔"称呼他的圣女艾克莱西亚，此刻却用低沉回荡的声音呼唤着伊修的本名。
【要看看你现在的模样吗？】
圣女解开部分束缚伊修的封印，
取出囚禁他灵魂的新容器。
"这、这是什么呀☆？！"
从封印枷锁中现身的，
并非我们记忆中那个体格健壮的青年伊修，
而是留着黑色双马尾的娇小少女。
【恭喜你，伊修。不，第666号弗兰姆。】
"这个声音难道是...☆"
即使透过毫无能力的伊修双眼也能确认，
眼前之人已非他熟知的圣女。
圣女眼瞳中泛着诡异的金色光芒，仿佛被某种存在附体。
"所以你是...☆"
【虽然要感谢你创造了这么有趣的世界，但未免有些傲慢了呢。这份责任必须好好承担。】
不知不觉间，从圣女展开的圣门光芒中诞生的阴影里，
涌现出无数哥布林形态的黑色物质。
【我向来喜欢善恶分明的故事。】
"咕呜...呜..."
"住、住手啊，你要干什么☆！"
哥布林形态的黑色影魔接二连三
扑向以另类弗兰姆形态存在的伊修。
【喜欢小男孩吗？你的初恋不也是男性呢。】
"别、别过来...！呜啊！快停下☆！】
【好啦，我该去素妍的婚礼现场了。毕竟要以王国代表身份致贺词。】
"为什么...！连你也要抛弃我吗...！至少回答我...贱...☆"
【因为呀，我遇到了比你更会编故事的孩子。】
占据圣女身躯的未知存在径直踏入圣门。
随着门扉渐窄，混杂着冷笑、呻吟与尖叫的地下牢房景象，就这样重新沉入黑暗。

**
"真漂亮，你。"
"真的★？"
看着以婚纱为灵感切换至纯白闪耀模式的孩子，母亲脱口而出这句话。
虽然比被人说奇怪要好些，但这位母亲确实毫无偏见。
"唔...看到了吧？我说过梦见龙飞上天的胎梦。命中率百分百没错吧？"
"就算这份命中现在正插在我肚子上也值得惊叹★？"
"有什么关系？又不是外遇生的孩子。"
说起来要论这个，比起孩子变化更先感叹胎梦准确率的父亲也不遑多让。
"你们是不是都太淡定了★？"
"比起在医院病床毫无指望地躺三年，现在怎样都好。"
虽然是我们父母，但这种时候冷静得简直过分。
"无论你变成什么样，妈妈只要你幸福就好。"
"妈妈...★"
"米尔和佳恩也和奶奶想的一样吧？"
母亲转向坐在我身旁的米尔和佳恩。
"米尔最喜欢了！最爱的纯白新娘就是爸爸！"
"我也没关系。不管怎么变爸爸都是爸爸。"
"听到了？这里没人觉得你奇怪。"
"呜嗯...果然是我的双胞胎...★！"
即便偶尔怀疑这个选择是否正确，看着这些毫无保留接纳现在我的孩子们，就会涌出能战胜一切的勇气。
"多好啊？合法结两次婚，还能吃两次自助餐！"
"爸爸-★！"
在这乱七八糟的祝福声中，
我走向与七年前亲家位置对调的婚礼会场。
"马素妍！"
身着燕尾服的延浩朝我挥手。
"什么嘛...明明不是骑士装，怎么可以这么帅...♥？"
和婚礼时穿着婚纱的延浩身边站着的小新郎判若两人。
"说是模特也会信呢★"
"是吗？这套燕尾服除了粉丝见面会时作为活动噱头穿过，之后还是第一次正式穿呢，不知道合不合适。" 
延浩看似随意地问着，似乎对自己的正装打扮并不在意。但即便没有我那厚到离谱的恋爱滤镜，他的燕尾服也如骑士战衣般令人惊艳。虽然早知道黑色很适合他—— 
原来真是披块抹布都好看啊。 

"虽然是看惯的模样，但捧着捧花站在这种场合，简直像真正的新娘呢，马素妍。" 
"别、别取笑我！还不是你说想再看我穿这样办次婚礼才准备的★！" 
我正胡乱捶打他因西装剪裁更显宽阔的肩膀时，中央司仪台的麦克风突然啸叫，吸引了全场目光。 

"打情骂俏适可而止吧？看看后面。" 
这次依旧担任婚礼司仪的—— 
延浩所属社代表罗善香社长指着后方宾客说道。 
"活久见，没想到还要给自家艺人主持第二次婚礼，还是同一年内。" 
"对不起啦...社长★" 
"有什么关系，社长明明私下还想挖我丈夫当偶像呢。" 
"怎么样马素妍？那个邀约现在依然有效哦。" 
"请饶了我吧...★" 
"啧，真遗憾。" 
"社长您倒是快主持啊！" 

虽说是延浩执意举办的表面仪式， 
但因穿越次元之门前来祝贺的宾客们在场， 
社长只得暂缓热情挖角，加快了流程进度。 

"好，那么在此重申——这两人本就是夫妻，未来也将继续相伴。反正过去腻歪够了，往后也会继续腻歪，收尾吻就免了吧？" 
"说什么呢，当然要亲！" 
延浩搂住我的腰喊道。 
"这辈子都要在一起啊，马素妍。" 

如雷掌声中，我突然理解了 
为何成年后再办婚礼需要勇气—— 
当众接吻确实需要觉悟。 
"那就亲吧。" 
"...亲到满意为止♥" 
我轻阖双眼等待头纱被掀起。延浩撩开面纱缓缓俯身，当他的鼻息拂过我鼻尖时—— 

"妈妈——✮！" 
礼堂大门猛地被撞开。 
在全场愕然的注视中， 
留着白色短发的少女欢快地冲来抱住了我。 
"...我★？" 
"妈妈！果然在这里✮！" 
"马素妍...这女孩是谁？" 
"问、问我也没用啊...★！" 

看似高中生的女孩灿烂宣告： 
"是我呀！您女儿姜世娜！魔法少女Pure White Hole✮！" 
"Pure...White Hole★？" 
这突然展开的魔法世界观命名方式是怎么回事？ 

"我在妈妈肚子里时就救过您好几次呢！" 
"难、难道那时候的...★？" 
自称世娜的少女又雀跃地扑向延浩： 
"爸爸也在！好想您呀——✮！" 
"...爸？" 

"总之爸爸妈妈！未来现在超级危险！快出来看✮！" 
被拽出礼堂的我们仰头看见——苍穹正撕裂着与李诗悠入侵时相同的巨大裂缝。 

"姜世娜！乖乖投降吧，若你拒绝我的爱，就毁掉你的世界！" 
裂缝那端，骑着魔物的女人正焚毁建筑癫狂叫嚣。
"塞娜雅...那是什么呀★？" 
"是新魔王军啦，妈妈。有个叫‘伊修’的家伙从未来一路追着我到这里来了✮" 

正当我们望着源源不断涌出的魔物时， 
米尔和佳温不知何时也冲出仪式现场，站到了我们身旁。 

"爸爸！又是坏人找上门来了吗？" 
"咦，这位小妹妹就是米尔姐姐吗？" 
"妈妈，我和露露也会帮忙的！" 
"哇，佳温姐姐。这次居然没发出‘呜嘿嘿’的笑声呢？" 
"嗯？" 

米尔和佳温被突然喊自己姐姐的孩子弄得一脸茫然。 
虽然想解释清楚状况，但现在显然不是合适的时机。 

"怎么办，玛素妍。" 
"还能怎么办...敢跟踪我女儿的变态必须狠狠教训★" 
"不愧是过来人的妈妈，真可靠✮！" 
"不准说我是过来人★！" 

早该料到自己的选择会带来这种后果。 
看来即将出生的老幺会是个比我还能惹麻烦的孩子。 

"出发吧，各位★！" 
但又能怎样呢？坦然接受就好。 

做得好就大力表扬，闯祸了就严厉管教，该教导时教导，该安抚时安抚。 
无论当爸爸还是当妈妈，为人父母的责任都不会改变。 

[变身] 
[死亡、疯狂、鲜血] 
[变身！] 
[父亲、母亲、兄长] 

"纯粹★变身！" 
⧹呜嘿嘿嘿-！⧸ 
因为这就是家人啊。 

"纯粹★变身！" 
-三姐妹★魔法少女 终-

第108章 EP0108
------------------------------
大家好，我是校长。 
终于要为这个从魔法少女开始、以假面骑士风格收尾的《双子★魔法少女》正篇故事画上句号了。 
没想到当初一个玩笑般的企划能连载近100话，在此再次向大家致以深深的谢意。 
算上这次，已经是第二部TS题材作品完结了——果然创作动机里的TS要素才是最强驱动力啊。 

【外传】 
由于连载《双子》导致先前开坑的《异世界真人偶师》近乎搁置，外传将以短篇形式补完责任（预计每周1-2更，单元剧为主）。 
主要内容包括： 
- 被迫用固定身体生活的素妍的搞笑日常 
- 因赶主线没来得及展现的夫妻腻歪场景 
（比如偷拿米尔的腰带变回巅峰肉体缠绵啦/结婚纪念日双方都穿着决胜内衣声称自己才是礼物啦） 
- 被小女儿世娜搅得天翻地覆的现实世界线 
- 唯一能可变形态成长的佳温的成长故事 
——其实就是把正篇里没机会写的那些糟糕点子集中处理啦。 

感谢大家长期以来的支持。 

【新作预告(?)】 
等《异世界真人偶师》也进入收尾阶段后，下次想挑战奇幻TS题材。 
大概会是以龙TS少女为主角的弱气百合育儿物语？ 
什么？你说润昊因为是可变型TS所以现在也算百合家庭？ 
... 

...[没关系，现在是朱姬状态啦。]

[图片: //images.novelpia.com/imagebox/73/73460aa548763e372b18146eb023b06a_1845826_ori.file]
[图片: //images.novelpia.com/imagebox/a8/a84d00a1fbb6ba315d5a4e38cb89afbc_3439353_ori.file]

第109章 EP0109
------------------------------
人们常说人类是适应力极强的动物。
本以为会很不习惯的纯白固定生活，没想到很快就适应了。
"抓住你~抓住我~★"
当我哼着以前流行的魔法少女歌曲推着吸尘器，偶然从家中镜子里看到自己身影时，确实会闪过"这真的是我吗"的念头。
"捉迷藏游戏结束啦~★"
当然，盯着镜子发呆的时间大概只持续三秒，
转眼又会继续哼着歌干活才是现实。
"果然保持纯白状态做家务效率特别高呢？身体永远柔韧有弹性，就算突然起身也不会闪到腰★"
当初那个听到"天生雌性"就会炸毛的马素妍到底去哪儿了呢。
谁知道？连我自己也不清楚。
"这都怪世娜你呀★"
我轻轻捶了下这几个月间明显隆起的腹部。
这个在出生前就剧透未来的小淘气。
从长相到穿着再到性格，根本不用怀疑——
肚子里这孩子就是我和延昊的作品。
"不过下次可别再把什么军队牵扯进来了，知道吗★？"
击退那些跟着从未来穿越而来的世娜出现的所谓新魔王军后，世娜简单道别就立刻返回了她所属的时代。
还消除了除我们家人和异世界居民之外所有人的记忆。
虽然说是避免与过去人物产生过多纠葛的典型科幻设定，
但害得我只被剧透了一堆未来情报，都没能和世娜好好聊聊。
不过说到底，她此刻不就在我肚子里嘛。
"本来有好多话想说的★"
是男孩还是女孩呢，
会更像我还是延昊呢，
该姓马还是姓姜呢，
还没等考虑这些问题，长大的模样就从未来找上门来了。
真不知道是遗传了谁才这么性急。
"还能遗传谁呢。"
这时，后背传来温暖的压迫感。
那触感从两个点位同时逼近，逐渐扩大范围包裹住我全身。
"比起从异世界回来就逼婚的家伙，还有更性急的人吗？"
触感的主人正是延昊。
当他是男性时，要用三秒才能让胸膛完全覆盖我的肩背，
现在体型缩水后连两秒都不用。
但相应地，这个拥抱让全身发烫的速度也变快了。
现在应该是我体温更高吧。
果然秘密都藏在那个妈妈口袋里。
"哇，今天回来好早？行程没问题吗★？"
延昊自从为救孩子们冲进异世界回来后，
一直忙着消化积压的工作，很久没能正常回家。
当然我也每天早起准备早餐，熬夜拍摄时还会给延昊和工作人员送便当点心。
所以太阳还没完全落山就见到他回家真是久违了。
"最近很累吧？晚饭我都准备好了，快去洗澡吃饭★"
"嗯...虽然又困又累还饿得慌..."
这时，延昊摸索着向前移动的双手。
"妈妈来啦♥"
左右手的拇指食指同时瞄准粉红开关发起攻势。
力道恰到好处——既不会太重也不会太轻，精准控制在能让我呼吸颤抖的程度。
"不、不是喊累吗★？"
"累是很累...但更想要嘛...看着这么可爱的背影。"
"啊、说什么大叔台词呢★"
"有什么关系，不趁孩子们不在什么时候才有这种气氛？"
今天是美琉和佳温幼儿园的留宿露营日。
名义上是培养合作精神和独立能力的活动，每年春秋各举行一次。
当然，这不过是为了从孩子身边逃离哪怕一天、享受夫妻独处时光的借口罢了。但只要孩子们开心，父母也幸福，不就万事大吉了吗？ 
"看来你今天很期待嘛，早上穿的可不是这件米色内衣呢。身材这么好却套着这么件松松垮垮的衣服。" 
"啊不是...这是因为中午打翻咖啡...上下不配套会很奇怪嘛★" 

自从固定成现在这副躯体后，我就决定只在可能突发的心能净化活动时才会穿守护龙鳞制成的礼服。毕竟这身打扮确实太过夸张，所以平时只套着领口松垮的白T恤和防止乳头摩擦的儿童文胸度日。 

偏偏就在米尔和佳云住幼儿园的晚上—— 
倒霉透顶地打翻咖啡弄脏内裤，鬼使神差地穿上衣柜最上层那件白色T字裤... 
"不是故意诱惑你的！只是巧合叠加..." 
"所以，你不想做？" 
"啊...不是。请继续♥" 

延昊手中转动的粉色开关轻而易举就撬开了我的心防。 
"乖，过来。" 
"哈啊...★" 
连外套都没脱的延昊直接把我抱上了床。被毫无反抗地扔在床垫中央的我轻轻闭上眼睛。 

即使阖眼也能感受到的橘色柔光里，延昊的阴影笼罩下来。 
啾。 
心防卸除后的第一个吻总是如此轻柔。略带厚度的唇瓣带来不输胸部的弹性触感，还有清爽的甘甜。 
啵。啾。 

但当气氛逐渐升温， 
随后侵入唇间的蛇信般妖娆触感便会缠绕整个口腔。 
那里酝酿的不再是清新，而是熟成果子酒的醇厚香气。 
给予方与索取方， 
都在空白大脑驱使下狂热交缠着搜寻彼此独有的滋味。 
啾咻—— 

若说与从前有何不同， 
过去总是我更贪婪地索求延昊的舌尖， 
如今却是他更凶暴地扫荡我的内里。 
"怎么可能素颜不喷香水就有这种体香，简直..." 
延昊说亲吻纯白状态的我时， 
就像在舔食拟人化的柚子糖。 
...应该是在夸好吃吧。 

咯吱。窸窣。啾—— 
突击到床上的延昊，从层层衣物间蒸腾的潮气混着浓烈荷尔蒙味道，逐渐渗入我的肌肤。 
若还是男性躯体恐怕早已缴械，即便现在的身体也同样危险。 
"呜嗯...★" 

延昊的唇舌游走时，手指也从未停歇。 
从嘴唇到脖颈，从脖颈到胸脯，再从胸脯滑向腿间。 
既然心防已卸，肉体便自动识别主人指纹般轻轻张开双腿。 
"别吊胃口了快点..." 

整整三十分钟。 
没有孩子在的夜晚让延昊的前戏比平日更为漫长。 
"快点做什么呢？我脑子笨，不说清楚可不懂哦。" 
夫妻床笫之间， 
拥有者永远是甲方，渴求者永远是乙方。 
"总不能一直这样...腿、腿都张开了..." 
"我觉得维持现状也不错啊。有需求就明确说出来，我们素妍希望我怎么做？" 

这种坏毛病根本不用教就能无师自通。 
但如前所述，此刻我是饥渴的乙方。 
体内水分早已所剩无几。 
"求你了..." 
"求我什么？" 
"用那个形态...来做♥" 

双手掩面乖巧垂尾的模样似乎击穿了延昊的理智防线。
在接纳了李诗梧的DDD因子后，尹皓在床上时常会化身为魔王。 
但此刻，他绝不可能亲手毁掉品尝更极致欢愉的机会。 
"是想要这个吧？" 
尹皓从衣襟间抽出我渴求之物。 
漆黑、挺拔、沉甸、坚硬、泛着冷光的—— 
咔嚓 
"嗯哼…次元驱动器♥" 
皮带扣合的独特声响， 
腰间严丝合缝的嵌合声， 
让双腿不自觉地高高抬起。 
"想要吗？" 
"想…♥" 
刚用百洁布精心擦拭的床垫矩阵， 
转眼又浸透了湿意。 
[变身] 
[Dead, Mad, Blood] 
来了来了来了来了 
我的骑士。 
"快点…再快点…♥！" 
漫长等待的奖赏即将降临。 
这个时间点， 
本该在幼儿园和孩子们共进晚餐的小家伙们， 
绝不会推门打扰。 
没有任何事物能阻止尹皓进入我的这一刻—— 
本该如此的。 
——嗡嗡 
偏偏这时， 
手机震动了起来。 
"为什么非得现在…★" 
起初想置之不理， 
毕竟正值紧要关头。 
可若是幼儿园出了状况… 
这份不安终究让我探身去够床底的裤袋。 
"到底是谁…坏我好事★" 
万幸只是条陌生号码的短信。 
省去了调整急促呼吸的麻烦， 
但内容却让体温骤降： 
[致亲爱的妈妈] 
[虽然知道您爱爸爸爱到难以自持， 
但请暂时忍耐用骑士形态插入吧！ 
妈妈身材娇小，被爸爸进入的话， 
肚子里的我会很难受的！] 
[啊！两位保持女性形态的话， 
只要不进行插入行为就没问题哦！ 
那么两百天后见啦！] 
[来自未来深爱您的女儿 姜世娜✮] 
"这小混蛋怎么知道的★！" 
[竟敢小看未来的女儿呢。] 
"闭嘴…！今天明明能尽情享受的★！" 
[Empty] 
尹皓最终卸下驱动器恢复原貌。 
沸腾的欲望仿佛遭遇魔王寒冰， 
转瞬熄灭成苍白余烬。 
虽然本来就很白。 
"啊！对了！" 
"喂、你去哪★？" 
他突然冲向儿童房， 
翻找玩具箱的声响叮当作响。 
"找到啦！" 
白光闪过， 
尹皓蹦跳着回到卧室： 
"锵锵！好看吗？" 
我难以置信地眨眼—— 
眼前站着身穿高中制服的尹皓， 
腰间系着米尔的龙之驱动器， 
脸颊还带着学生时代的稚气。 
"看见了吗？这弹润的肌肤， 
哺乳前的胸型？" 
看见了。 
十年前消失的， 
未曾得见的那个尹皓， 
此刻就在眼前。 
"…怎么样？又想做了吧…呀啊！" 
之后彻底乱成了一团。

第110章 EP0110
------------------------------
转眼间200天过去，预产期如期而至。
世娜果然在她亲口预言的日子准时降生了。
毕竟要是比说好的日期差上一天，生日可就要改写了。
"唔…比想象中还要紧张呢★"
没想到自己竟会以产妇身份亲自走进分娩室。
"有什么好怕的。我当初怀着双胞胎时都没事。"
虽然贤浩的存在总是令人安心，但这种轻描淡写的安慰实在不太能缓解情绪。
-啪！
"啊社长干嘛打我！"
"顺产型屁股就给我安静待着。"
世娜生产时和当年贤浩生美露与佳温是同一家医院，避开了公众视线。
这家医院社长经营多年，向来是艺人躲避媒体秘密分娩的场所。如今轮到我使用这里，倒有种成了名流的错觉。
"没问题的。那个蜥蜴女不是说过吗？你这副能维持完美状态的身体，对母婴都不会有负担。"
莉莉在最后事件结束后回到了异世界的王国。
原本魔法少女的使魔在使命完成后，就该回到故乡的。
"结果到最后都没把男儿身还给我呢…★"
不过现在通过美露随时能开启传送门，想见就能见，倒也算不上永别。
就在预产期前几天我还专程去请教过她。
"美露、佳温，你们和阿姨在这里等爸爸妈妈出来，知道吗？"
"好！"
罗善香社长从美露他们出生时就一直守在医院。
虽然性格有点古怪吓人，但始终是最疼惜贤浩的人之一。
"对不起社长，又让您为我耗费时间…★"
"所以说啊...你们打算使唤我到什么地步才满意？"
"那等孩子出生后，我们组个组合怎么样？我和麻昭妍两人！"
"胡、胡说什么呢姜贤浩★！"
"少来这套。"
社长被贤浩的玩笑逗笑，轻轻弹了下他的额头。
"好痛..."
"两个已婚妇女当什么偶像。也为粉丝想想吧。"
这话确实在理。
让体内住着大叔的魔法少女和能变成大叔的前偶像组队，对粉丝实在太抱歉了。
"可、可是社长！最近您都不怎么露面，我担心公司是不是出问题了！"
"不是出问题，是正在拓展新业务忙得不可开交。"
"拓展...？"
"我觉得光靠偶像事业可能撑不起未来。"
"那...您打算开展什么业务呢？"
就在我和贤浩即将进入产房时，
社长看着我们咧嘴一笑，公布了她的商业蓝图。
"英雄。"
-咣当
.
.
.
昭妍和贤浩进入产房后，
孩子们跟着罗善香社长在等候区椅子上坐着，等待妹妹诞生。
"美露终于要有妹妹了！"
美露显得格外兴奋。
"等世娜长大要一起玩爱心天使游戏！"
果然即使成为骑士后，她对爱心天使的热爱丝毫未减。想必觉得昭妍化身的纯白天使生下的妹妹，注定会成为最棒的爱心天使。
"和佳温玩不也一样。"
"噗噗，佳温是男生只能扮演反派啦。我需要能并肩作战的爱心天使同伴。"
"...所以和佳温玩有什么问题？"
虽说变身状态下佳温确实算妹妹。
不过当真变身时，那可就超出"游戏"范畴了。
"不是那样的…加温和露露的心之纯晶和妈妈长得太像了…啾啾也太大只了…总之米璐需要比加温更娇小可爱的妹妹！" 
这应该不是说讨厌加温。 
米璐始终都在履行着保护加温的可靠姐姐职责。 
她只是想要个能和自己更有共鸣的妹妹罢了。毕竟米璐是小妍家族中唯一即使变身也能保持原本性别的特例。 

"呜诶，我本来还想要弟弟的。" 
不过早已预见未来的加温脸上浮现出——说是失望或许不太准确—— 
某种微妙的遗憾表情。 

"为什么希望是弟弟呢？" 
"因为…妈妈、爸爸、姐姐全都是女性形态啊…" 
社长恍然大悟地点点头。 
如今小妍固定为女性身躯， 
延浩只在变身时呈现男性形态， 
全家唯一能保持原生男性状态的确实只有加温了。 
这个即将诞生的孩子若是能成为并肩作战的男性同伴——加温这份心情完全可以理解。 
虽然因为已经遇见了来自未来的妹妹，这个期待注定落空了。 

"虽然不是弟弟，但加温你从此不再是老幺这个事实不会改变吧？" 
"没错，现在加温你也是哥哥啦！" 
"哥、哥哥？我吗？" 
向来作为老幺和弟弟的加温，对"哥哥"这个称呼还很不习惯。 
"总、总觉得好奇怪。" 

[不喜欢被叫哥哥的话就让妹妹叫姐姐呗。] 
"露露？" 
[呜嘿嘿…按照鼻涕虫姐姐的逻辑，只要我还寄宿在马加温体内，也算是你妹妹对吧？] 
藏在加温臂环里的不死鸟露露也插嘴道。 
连露露似乎也暗自期待着世娜的诞生。 
毕竟设定上作为女神第三子的她本该无缘见到妹妹。 

——哐当 
许久之后，当米璐和加温在社长膝上等待到睡着时， 
分娩室的门终于打开了。 

"...来了！" 
"真的？" 
平时就算被背着走都不会醒的孩子们， 
此刻却对细微的门响产生了剧烈反应。 

"来了来了！" 
"世娜！快看世娜！" 
孩子们最先围住了走出分娩室的护士。 

"护士姐姐！我们妹妹出生了吗？" 
"哎呀吓我一跳…！啊，是产妇家属吧。是的，母女平安哦。妈妈和宝宝都非常健康。" 

听到妹妹平安诞生的消息，米璐和加温 
再也想不到比这更令人激动的时刻了。 

"快点！快点！我们要看妹妹！" 
"啊，等等！不能用没洗的手碰宝宝！" 
"马加温，发什么呆？快去洗手！" 
"嗯！" 

虽然互称姐弟，但作为同时出生的双胞胎， 
两人都是第一次亲身迎接新生命的降临。 
因此米璐和加温都压抑不住兴奋。 

"辛苦了，马小妍。姜延浩。" 
"谢…谢谢您。社长。都是托您的福。" 
浑身脱力喘着粗气的小妍。 
社长望着护士身后怀抱纯白髮色婴儿的夫妇，露出了会心微笑。 
无论她是否情愿，事实上她始终见证着这个家族每一次的新生。 

"初产妇加上体型娇小，本来很让人担心呢。不过真是太好了，母子都这么健康！恭喜小王子生日快乐！" 
"谢谢…诶？" 

魔法少女的传奇仍在延续。

第111章 EP0111
------------------------------
"1分钟前，又比闹钟先醒了…★"
我属于那种设好闹钟后，通常会在响铃前1分钟左右自然醒的类型。
或许是因为在梦境与现实交界处徘徊的经历比旁人更长久吧。
又或者，是过往记忆像某种创伤般产生了影响？说不清。比设定时间提早醒来的体验既便利又痛苦。
"3、2、1…要响了★"
这意味着必须比其他人更早进入紧绷状态迎接考验。
-哔哔，哔哔，哔哔哔
[闹铃-世娜哺乳时间]
"来了…★"
在闹钟正式响起前，我已主动伸手关掉了手机闹铃。
毕竟在这种凌晨时分，再轻微的铃声都会显得格外刺耳。
"姜世娜，到喝奶奶时间了…稍微起来喝点奶再继续睡吧~★？"
我用仅够唤醒婴儿的轻柔声音呼唤着世娜。
"哈啊✮！"
"啊好啦好啦。吵醒你吓到了吧？喝完马上继续睡哦，别哭太大声会把哥哥姐姐们吵醒★"
弄醒熟睡的孩子确实该生气。
幸好扶着她的小脑袋含住乳头后，世娜很快安静下来开始吧唧小嘴。
"到喂奶时间了？"
最终世娜的哭声还是吵醒了延昊。
明明他明天清晨就有行程，我本不想惊醒他的。
"啊抱歉…吵醒你了★？"
"身体好像有记忆了。当初喂米璐和佳昀时也是这个点自然醒的。"
"我没事你继续睡吧。天不亮就得出门不是？世娜和妈妈去客厅待会儿好吗★？"
"...等等，我给你倒杯温水。"
我们的角色完全对调了。
延昊放弃睡眠跟着来到客厅。
"妈妈准备好了，苏妍。"
"姜延昊你也早就是合格爸爸了★"
怕突然开灯会刺激世娜眼睛，
我们只开着音量最低的早间新闻。
果然没什么新消息，不过是换了个主播重复晚间报道的内容。
"哎哟wuli世娜，妈妈的奶这么好吃吗？"
"别逗她★"
"这就是传说中的芙兰母乳啊？"
当初李时宇那家伙大肆宣扬的芙兰母乳，此刻正从这个小不点嘴里流淌着。
"我能尝一口吗？"
"不行。世娜都不够喝★"
就像当年我觊觎延昊喂给米璐他们的母乳，
如今他也对我分泌的乳汁露出同样眼神。
虽然延昊早就通过米璐他们知道母乳滋味，起初并不感兴趣。
'世娜在胎里就拥有未知潜力。要想以婴儿之躯完美控制玛那，喂食具有卓越治愈安定效果的母乳最合适。'
自从莉莉那家伙胡说什么芙兰母乳堪比万能灵药，
延昊就突然上心了。
"小气鬼，苏妍你也喝过我的啊。"
"那、那是因为你产量太夸张了。月子中心都说从没见过日产一升优质母乳的人★"
"哼哼，毕竟容器容量不同嘛。"
延昊和我天生奶量不同。
所以趁着世娜吮吸一侧时，另一侧挂着吸奶器储存余粮，
为将来可能的断奶期做准备。
怎么看这小身板都不可能达到延昊的产量。
"乖，吃真好呢wuli世娜。妈妈这边太小不好含吧★"
毕竟是我忍着阵痛生下的孩子，母乳自然出自我体内。
作为芙兰之躯诞生的婴儿，据说含玛那的母乳更利于健康。
"喂，苏妍你刚自称妈妈了对吧？"
明明连饮水机杯口都对不准的迷糊状态，这种细节倒听得一清二楚。
"怎么，有什么问题。在喂奶的时候叫爸爸才更奇怪吧★" 
"不是...只是觉得太合适了，好可爱...嘿嘿。" 
"哼，小夜那别理坏妈妈妍浩，我们去看夜景好不好★？" 
"呜噗噗✮！" 

完全没有抗拒感。 
我的身体在说话，心里也没有任何负担地接受了这个事实。 
现在怀里这个小小的婴儿，毫无疑问就是从我身体里诞生的一部分。 
看来正如李诗雨所说，TS抗体真的是无法抵抗的法则。 

"不过幸好不是双胞胎★" 
当初给双胞胎美露和佳温喂奶时可吃了双倍苦头。 
妍浩说佳温吸奶的力道简直像被大人咬一样疼。 

"这次去要拍什么节目来着★？" 
"嗯，是个运动类综艺，开场要去地方体育馆录制。其他台可能在重播。" 
妍浩把装着温水的杯子放在桌上，走到客厅换台。 

"等一下★" 
正当我漫不经心给小夜那喂奶时， 
突然看到红色【快讯】字样，连忙叫住妍浩。 

"火灾...★？" 
画面里翻滚着红色粉尘和黑烟， 
火势看起来已经持续了一段时间。 

[快讯-凌晨2点，首尔太成公寓发生不明原因火灾] 
这已经是近期第三起不明原因火灾了。 

[我儿子！我儿子还没出来！] 
[请冷静！现在不能进去！] 
倒塌的外墙、狭窄的小区、拥堵的车辆间，消防员艰难灭火，烧伤者痛苦呻吟的画面不断闪现。 

"美露妈妈★" 
这次事发地点离我们小区很近。 
从高处甚至能用肉眼看见新闻里的火场。 
用光辉形态全速飞行的话，三分钟就能到。 

"我去去就回★" 
我把吃得正欢的小夜那从怀里抱出来。 
"呜噗✮！" 
"对不起宝贝...妈妈很快回来★" 
我把眼泪汪汪的小夜那交给妍浩。 

"小心点，别仗着不怕火就乱来。" 
"要是小夜那饿了，先用挤好的奶喂她。喝完一定要拍嗝。还有..." 
"知道啦，快去吧。我们会在新闻里看苏妍表现的！" 
"哼，不准偷喝小夜那的奶★！" 

我把预先挤好的奶瓶递给妍浩， 
从窗口飞向火灾现场。 

** 
妍浩望着苏妍以光辉形态穿梭楼宇的背影。 

"麻麻！麻麻✮！" 
"走啦，小夜那的麻麻。" 
"麻麻...✮！" 
小夜那扒着窗户哭喊。 

"乖不哭！看，麻麻留了奶奶哦？" 
在婴儿哭闹前，妍浩快速晃了晃奶瓶。 

普通母乳像稀藕粉汤般浑浊， 
但苏妍的乳汁正如"纯白"之名，白得耀眼。 

"马...苏妍的母乳。" 
凌晨的寂静中， 
妍浩吞咽口水的声音格外清晰。 

"连美露和佳温都没给喝过..." 
听说在魔力稳定前必须持续供应母乳， 
所以虽然小夜那出生已久，至今只有她尝过这滋味。 

"就...尝一口没关系吧？" 
苏妍的母乳从未短缺过。 
虽然像黏在柏油路上的口香糖般吝啬， 
却总能满足小夜那的需求。 

"麻麻✮？"
世娜似乎不明白为什么不给她奶瓶，缠着延浩吵闹起来。 
"我也要…我也要喝！" 
延浩像讨价还价似的朝世娜伸出手指。 
尽管世娜摆着手臂表示拒绝， 
延浩还是直接把奶瓶塞进了自己嘴里。 
"嗯啊…" 
仿佛颠覆了对母乳的所有认知—— 
先是强烈的甜味占据口腔，随后白色橡皮擦般的清爽感席卷而来，瞬间冲走了所有不适。 
"这、这是什么…真的是母乳吗？" 
不仅驱散了困倦与疲惫，更带来近乎快感的幸福。所谓"流淌着奶与蜜"大概就是形容这种滋味。 
"奶奶！奶奶✮！" 
"糟了…" 
诱惑实在难以抗拒，当舌尖不自觉地舔着奶嘴时， 
一瓶转眼就见了底。素妍给的奶瓶不知不觉已经空空如也。 
"呜哇！奶奶啊啊啊✮！" 
"别、别哭！这就给你奶奶！" 
"叭叭✮？" 
... 
【快讯——首尔太星公寓突发火灾，魔法少女纯白英勇救援，因中断哺乳赶赴现场婉拒采访】 
当新闻标题开始出现"纯白"这个突兀的名字时， 
我已平安到家。出门时跳窗而出，回来却老老实实开了玄关门锁。 
"我回来了…★" 
幸好火灾现场的救援很顺利。 
虽然有人受伤，但都是轻伤，无人遇难。 
中途不小心对电视台说了"正在喂奶时冲出来的"这种话， 
"不过没关系，反正没人知道我是谁★" 
客厅里电视声隐约可闻。 
原以为花了更长时间，难道出门时没关电视？ 
"啊，回、回来了？" 
"嗯，给世娜喂完奶就——★" 
话说到一半哽住了。 
"你们在干什么★" 
世娜正窝在延浩怀里，卖力吮吸着延浩的"奶奶罐"。 
那个容量惊人但此刻空空如也的"奶奶罐"。 
"就是…喂奶瓶的时候，突然想起以前给米尔和佳温喂奶…" 
"那是给世娜的★" 
"已、已经喝完了嘛！可她还在喊饿啊？" 
"叭叭奶奶！呜哇✮！" 
被超大容量欺骗的世娜努力吸了半天， 
发现是空罐后终于松开了嘴。 
"世、世娜！喝了那么多还不够？小贪吃鬼～！" 
"嘴角都沾白了★" 
"呜呃…" 
"姜延浩——★！！" 
所以绝对不能把孩子交给爸爸带。

第112章 EP0112
------------------------------
外传4-青梅竹马
上幼儿园前最重要的事，就是准确记住父母和兄弟姐妹的名字。因为孩子们往往习惯用"妈妈""姐姐"这样的称呼而不是本名来叫家人，所以为了防止走失时能快速找到家人，必须让他们记住全名。

明天是世娜第一天上幼儿园。全家人围坐在一起，正在教她记住每个人的名字。

"我们世娜，在上幼儿园前最后确认一次哦。如果老师问'小朋友你叫什么名字呀？'"
"姜世娜！"
世娜自信地回答。虽然还不会读写，但已经能清楚说出自己的名字。

"那如果问妈妈叫什么名字呢？"
"嗯...妍浩！姜妍浩妈妈！"
"没错，真聪明呢我们儿子。"
"嘻嘻，妍浩妈妈！"
被夸奖后脸颊立刻变得像水蜜桃般通红。这小家伙简直是个小妖精。

"还是叫妈妈比较好吧？"
"没关系啦。美璐和佳昀都叫妈妈，世娜也跟着叫就好。"

由于妍浩大部分时间都保持人类形态，除非发生危险才会变身，所以暂时让世娜也用"妈妈"来称呼她。

"有两个妈妈真幸福呢，我们世娜？"
"下一个！"

第二个提问的是我们家大女儿，已经上小学三年级的美璐。
"那这个问题：这里有个扎着漂亮棕色双马尾的是谁呀？"
"马美璐姐姐！"
"答对啦！是美璐姐姐哦。"
"嘻嘻，妍浩妈妈！美璐姐姐！"
"天啊怎么这么可爱！我们忙内！"美璐揉着世娜蓬松的头发说。世娜也撒娇地把脸贴在姐姐脸上咯咯笑。

我和妍浩都不是卷发，这孩子蓬松的头发到底遗传谁呢？

"接下来，这里有个红发很帅的哥哥叫什么名字？"
"马佳昀姐姐！"
世娜毫不犹豫举手喊"姐姐"，让佳昀瞬间涨红了脸。
"都、都说了要叫哥哥..."
"佳昀姐姐脸红了。"
"露露，快帮帮我..."佳昀沮丧地摆弄着手环。
[有一半确实是姐姐嘛。认命吧。]
"姐姐，姐姐。佳昀姐姐~"
"明明有一半是哥哥！"

或许因为天生就能激活玛娜，在世娜眼中隐约能看到佳昀体内露露变身时的模样。

"爸爸，世娜不肯叫我哥哥。"
"但、但会叫姐姐啊。名字也没叫错★"

不过佳昀处境比我好多了。至少"姐姐"这个称呼说明被当人类看待。

"最后的问题！生下我们世娜的人叫什么名字呀？"
世娜摇摇晃晃走过来，用小手紧紧抱住我。然后得意地看着我的脸，开心地咧开嘴说：
"妈妈！"
"果然...★"

自从断奶后，"妈妈"这个称呼就在世娜嘴里扎根了。别说本名，连"妈妈"这个称呼都没正经听过。明明从未来回来时叫得好好的。

"世、世娜？妈妈的名字不是妈妈，是'马昭妍'★"
由于米尔和佳温在男性时期与我共同生活的记忆，如今他们依然称呼我为"爸爸"。而每当听到米尔和佳温叫我"妈妈"时，我也觉得别扭，便任由他们去了。没想到这个差异竟成了即便整天相处，却始终听不到孩子喊妈妈的原因。

"要跟着我念吗？妈-妈-金-妍-妈妈★？"
"妈...金...妍...妈妈？"
"对啦。"
"如果念快一点呢★？"
"麻麻！"
啊，原来如此。
我们家孩子莫非是个天才？

"慢、慢读确实是这样，那这次只念名字试试★"
"麻麻！麻麻！"
"别、别扑过来啊★！"
"塞娜讨厌妈妈吗？"
"不是...很喜欢...★"
"塞娜最喜欢妈妈的味道！"

似乎很喜欢妍浩挑选的洗发水香气，塞娜更深地钻进了我怀里。突然想起莉莉说过的话：潜能高的孩子从小受魔力影响，会比同龄人更有力气且体格健壮。

"怎、怎么力气这么大★？"
正如所言，年仅四岁的塞娜握力已经强得惊人。
"明天就是幼儿园入学典礼了，这可怎么办★？"
"嗯...慢慢适应不就好了？反正她也不是完全不叫妈妈。"
"爸爸，我饿了。给我做饭。"
这两个狡猾的家伙。
自己成功了就想蒙混过关是吧？

"要吃麻麻做的饭饭！"
"...明白了，小少爷★"

**
"塞娜帅不帅？"
"超帅的★"
"塞娜可不可爱？"
"可爱得让人受不了，快进去吧★"

在幼儿园游乐场反复摆姿势的塞娜。最终只有我的问题没能得到解决，次日还是带着塞娜去了幼儿园。问题在于，全家只有我这个至今称呼混乱的人能陪她参加入学典礼。

无可奈何。
妍浩从早上就有堆积的工作，
孩子们也该去上学了。

"妈妈会在后面看着你，别害怕，只要乖乖听老师的话就行，知道吗★？"
"知道啦，麻麻！我会安静地和小朋友玩的！"
"是妈妈不是麻麻啦...★"

将塞娜送到礼堂中央后，我在后方悄悄守护着她。即便穿着非Heart Pure风格的普通黑西装，画着最显成熟的浓妆，这头白发终究无法隐藏。

"天啊，您是从国外来的吧？"
异世界白发的混血儿在深棕发色的人群中格外醒目，不被关注才奇怪。

"啊哈哈...是的，跟着丈夫搬来的★"
若用网络小说比喻，这段人生故事足够写上百章。我放弃解释含糊带过，反正也不算说谎。

"塞娜在家天天活蹦乱跳，入学典礼倒挺老实。"刚这么想着，小家伙就按捺不住和邻座女孩玩起了手指游戏。距离太远听不清对话，但两人都笑得格外灿烂。

'以为是同性朋友吗★？'
即便作为母亲的我也承认这外表容易误会。这个年纪的孩子本就难靠声音分辨性别。

"社交能力完全遗传了妈妈呢，等发现是男孩肯定会吓一跳★？"
黑长直女孩全程嘴角含笑，显然很享受与塞娜的互动。

"允石，我和妍浩小时候都没这么黏糊。"
这温馨场景莫名唤起童年回忆。最终两人始终紧握着手完成了典礼。

"麻麻！麻麻！"
典礼结束前的合影环节，塞娜突然牵着黑长直女孩冲向我。

"金塞娜，这么快就交到朋友啦★？"
"嗯！"
"初次见面，我是塞娜的妈妈。"
"您好...★？"
牵着塞娜手的孩子恭敬地低头行礼。

她有着如黑珍珠般闪亮的黑色直发，穿着整洁的黑色连衣裙和儿童皮鞋，
看起来像是在非常讲究礼仪的优雅家庭中长大的孩子。
"我家孩子到现在还只会叫我'妈妈'呢★"
简而言之，这孩子和我们塞娜完全处在相反的位置。
性格和特点没有一处相似，怎么就能这么快变得这么亲密呢。
"姜塞娜，对这么漂亮的小姑娘可不能像在家里对姐姐们那样恶作剧★"
"塞娜明明什么都没做。"
要是用平时对待家人的方式对待同龄孩子，
发生危险事故的概率可是相当高。
得提前警告一下才行。
"我没关系的，和塞娜坐在一起让入学典礼变得特别有趣。"
怎么能把话说得这么漂亮。
那一瞬间我甚至不由自主地想象起让这孩子当塞娜儿媳妇的画面。
"我们乖巧可爱的小淑女叫什么名字呀★？"
"我叫李诗悠。"
…刚才说的话我收回。

[图片: //images.novelpia.com/imagebox/39/39bc4479ea19be9e86a67b493bc68aef_1539304_ori.file]
[图片: //images.novelpia.com/imagebox/48/48f4e09e34a773a9afa988872078c1c5_1508661_ori.file]

第113章 EP0113
------------------------------
《世娜的育儿日记·第21卷》 
听说今天幼儿园里孩子们发生了小冲突。 
起因是世娜的朋友诗柔带来的童话书被其他孩子争抢，推搡中看到诗柔被推倒在地的世娜没忍住挥了拳头。 
虽然平时总告诫她对同龄孩子不能像对家人那样用力， 
但才四岁的世娜在盛怒之下很难遵守约定。 
结果我不得不像当年美璐事件后那样，第二次去幼儿园向其他家长道歉。 
万幸老师及时调解， 
事态没有升级成大规模冲突，各位家长也表示会严厉管教孩子，事件总算告一段落。 

不过这次事件让诗柔变得几乎黏在世娜身边。其实早在这之前，她们就已是幼儿园里公认的密友。 
旁人或许觉得这只是童年回忆，长大就会淡忘——但作为脱离常规的青梅竹马终成眷属的当事人，我比谁都清楚。 
姜世娜和李诗柔，照这样发展下去的话…… 

"骑士大人！" 
"啊烫烫★！" 

趁孩子们睡着在餐桌写日记时， 
左耳突然触到冰凉的东西。 
"嘻嘻，吓到了吧夫人？" 
刚洗完澡的延昊把从冰箱拿出的可乐罐贴在我脸颊上。 

"吓、吓死我了啦…★" 
自从世娜出生后，我们约定绝不在酒后照顾三个精力旺盛的孩子，改喝零度可乐代替。 

"要喝吗？" 
"不用，刚刷过牙…★" 

习惯真是可怕的东西。 

"噗，当年美璐和佳昀时期也这样。" 
延昊嘲笑我用词不当， 
把可乐放上餐桌，跷腿坐进沙发。 

"开罐轻点，孩子在睡觉★" 
"遵命，夫人。" 
他极力放轻力道弯曲手指。 
这210毫升的小小恩惠本是用来缓解整天疲劳的， 
现实却是既不敢让开罐声吵醒孩子， 
也不能发出"哈啊"的畅快叹息。 

不知不觉间，生活的重心已从"我"转向"孩子们"。 
"咻…" 
最终只能发出雏鸡叹息般的微弱声响。 

"在担心吧，苏延昊？怕世娜经历和你同样的事。" 
"...嗯★" 
我甚至考虑过让世娜转去没有那孩子的幼儿园。 

"那个诗柔怎么样？" 
"很乖，特别懂事。世娜也很喜欢她，简直形影不离★" 
"像你小时候死缠烂打跟着我那样？" 
"胡说什么，明明是你追着我跑★" 

但感情越深，未来会如何扭曲谁都无法预料。 
从未来归来的世娜也没告诉我们答案。 

"我希望世娜别经历我的遭遇★" 
不必被偏执狂纠缠，不必被迫参与无谓争斗。 
只愿她按自己的方式幸福生活，这就是我全部的心愿。 

"但不能因为尚未发生的事，就拆散世娜交到的第一个朋友★" 
诗柔是世娜人生中第一个朋友。 
她带童话书来幼儿园，就是为了念给世娜听。 
怎能因知晓那孩子的未来，就践踏这份纯真心意？ 

"看来已经有答案了，对吧？" 
延昊轻轻拍了拍我的肩膀。
"我觉得未来的世娜幸福固然重要，但现在的世娜幸福也很关键。只要和那个叫诗幽的孩子在一起能让世娜感到快乐，我们再怎么操心费力又有什么用呢？" 
"...美玲妈妈★" 
"而且就算那样的未来真的来临，不还有马素妍你和我，美玲和佳昀在嘛。我们都会守护世娜的。" 
虽然她总表现得像历经沧桑也不会改变似的， 
但至少作为母亲，我时常在这种时刻意识到延浩确实比我更有经验。 
"如果真的会导致危险的未来，上次那个未来的世娜应该会发邮件警告我们吧。" 
"嗯，你说得对★" 
喉咙突然发干。 
"...果然还是想喝可乐★" 
"明智的选择，夫人。" 
"你才是夫人呢★" 
选择当下的幸福并不意味着放任未来的不幸。 
"不过睡前一定要重新刷牙★" 
"是说嚓咔嚓咔吗？" 
"对，嚓咔嚓咔。必须做到★" 
但此刻，我只想让世娜在安全范围内尽情享受能触摸到的幸福。因为能洗刷所有未来不安的家人们，此刻都陪在她身边啊。 
. 
. 
. 
"妈妈，诗幽说想来我们家玩？" 
"...能让妈妈再考虑一下吗★" 
果然还是难以抉择。 
** 
自那以后，世娜和诗幽成了形影不离的挚友。 
与华服美鞋的装扮相反，诗幽的父母经常要等到幼儿园最晚接送时间才出现，这让她和世娜相处的时间越发漫长。 
"诗幽的父母工作很忙吗★？" 
无论是入园典礼，还是之前因童话书引发的争执， 
诗幽的父母都未曾露面。 
"您知道诗幽小姐是DT集团家族的千金吧？" 
迪斯托申企业。 
主导军工、IT、AI等尖端科技的大型财团DT集团。 
虽然崛起时间不长，但据延浩所说，他们也是赞助特效公司开发骑士系统与次元移动研究的金主之一。 
"听说父母都是DT集团高管。正是因为没时间照顾孩子，才特意选了托管时间最长的我们幼儿园。" 
"可既然是豪门千金，雇个管家或保姆不就好了，为什么把孩子放养到这种程度...★" 
"说是要培养孩子的独立性...其实我也不太理解。既没安排补习班也没请家教，简直像故意让孩子孤单..." 
"...★" 
夕阳已西沉。 
不忍拒绝世娜想和诗幽多玩会儿的请求， 
我在公园长椅上已坐了两个小时，望着两个孩子嬉戏。 
"故意让孩子体会孤独...★？" 
诗幽和世娜玩耍的模样与其他孩子并无二致。 
荡秋千、滑滑梯、蹦跳着越过半截轮胎搭成的踏石， 
不过是寻常孩童最普通的游戏。 
"这次轮到诗幽当鬼了？" 
"等...等等我！姜世娜你跑太快啦！" 
看着那个笑得像初次体验这些寻常游戏般的女孩，我心中涌起怜惜与莫名的愧疚。 
"这么善良纯真的孩子...我居然担心她会害世娜遭遇危险...★？" 
真是荒唐透顶。 
作为母亲失格，作为大人也不及格。 
既然当父亲时不够称职，至少成为母亲后该做得像样些才是—— 
啪！ 
我狠狠拍了拍自己的脸颊。 
"妈妈！怎么了？" 
"抱歉，妈妈吃过太多亏...总是忍不住往坏处想★" 
世娜困惑地歪着头。 
"跑这么久饿了吧？今天和诗幽一起吃晚饭好吗★" 
"真的？今天可以邀请诗幽来我们家吗？"
光是想到能和你共度整个傍晚，就让我嘴角不自觉上扬的孩子。
我能真切感受到她是真心喜欢诗悠。
"李诗悠，妈妈说可以带诗悠一起去吃饭哦！"
"诗悠呀，你去哪了？要和阿姨一起去赛娜家吗？"
赛娜的呼唤没有得到诗悠的回应。
"吃饭啦！"
就在这时，赛娜焦急指向的方向传来卡车引擎的轰鸣声，
那辆似乎正要仓皇逃离现场的卡车让我瞬间明白——
情况正在急转直下。
"等、等一下★！"
卡车如离弦之箭般冲了出去。
透过货厢后方的车窗，我看见被两个男人夹在中间的小女孩背影。
"姜赛娜，乖乖待在这儿！妈妈现在就去把诗悠带回来...★"
"呜噜噜...✮"
"姜、姜赛娜...★？"
直到目睹那天发生的一切，
我才真正明白赛娜对诗悠的感情，
就像我对延浩的感情一样深刻。
.
.
.
"喂，这个黑长直小丫头真是DT集团的孙女？"
"千真万确！只要控制住她，咱们这辈子都不用愁了。"
"呜噗...！"
"安静点，大小姐。虽说雇主交代留活口，可没说不让缺胳膊少腿。"
"这年头居然把孩子单独扔在外头，跟白送有什么区别？嘿嘿。这种差事能赚够养老钱的话，老子早该辞职的。"
"专心开你的车！后面那个玩伴小姑娘和她父母好像发现了。"
"呜呕！"
"这小鬼真是！听不懂人话吗？"
"喂！"
"你突然减速干什么？让你好好开车，谁让你减速了？"
"不是...天上，天上..."
"什么天上？"
.
.
.
"看看这个，姜延浩。"
"这是什么？不是说好来做D因子检测吗？"
韩诗雅代表匆忙将延浩拉到指挥室的屏幕前，
刚结束检测的延浩被她拽着来到控制台。
"这是各维度间正常的平衡状态。平时维度壁垒坚不可摧，但受到某种干扰导致界限模糊时，就会像裂缝般开启通往其他维度的通道。"
"就像米尔持有的圣剑能力，和你破坏的次元移动装置那样。"
"为、为什么突然提这个..."
"但自从来自未来的赛娜和neo魔王军跨越时空后，我们这个维度对外界干扰变得极度敏感。"
"您是说这些空洞是赛娜造成的？"
"不确定是赛娜的能力，还是那个要成为neo魔王的DT集团孙女李诗悠所为。但若再爆发同等规模的能量，维系这个维度的次元壁垒将彻底崩塌。"
"那、那会怎样？"
"完全陌生的异次元存在可能涌入——未知生命体、神话怪兽，或是其他维度的智慧生物...再这样下去..."
[警告——检测到次元壁垒出现裂缝]
"次元壁垒出现严重裂痕！与之前赛娜小姐和neo魔王军穿越时的症状完全相同！"
"立即调出外部监控！"
随着韩诗雅代表的指令，首尔上空的画面投射在屏幕上。

指挥室里所有人都难以置信地瞪大双眼。
"难道是其他维度的入侵？"
"不...似乎是我们维度内部产生的裂痕..."
"这、这是什么...？"
就是那一天。
我们认知中的世界开始天翻地覆。

[图片: //images.novelpia.com/imagebox/a1/a191a9a93b2b8611a0e4c5bdc869ee12_392648_ori.file]
[图片: //images.novelpia.com/imagebox/19/19875da1a3bafdd30054d2a327c7dc20_633851_ori.file]

第114章 EP0114
------------------------------
如同装满黑暗的箱子般的空间。
似乎通风不畅的阴湿潮气充斥着这里。
地板周围残留着能感受到些许黏腻的粘液。
尽管从几乎没有灰尘来看这里近期才被打扫过，
微妙的粘稠感与滑腻湿气仍填满了整个房间。
刺激脑髓的沉闷气息，
令本能屏住呼吸的原始腥臭。
即使在这伸手不见五指的黑暗中，素莲仍能通过刻在肉体里的本能直觉明白——
在极短的时间内，这里发生了远超她理解范畴的多次交合。
＂一…一定要做到这种地步吗★？＂
戴着封禁魔力的镣铐，魔素莲抬起朦胧的脸庞，
在她头顶上方，站着曾与她共同封印魔王
如今却为夺回她而化身魔王的勇者——李时雨。
＂约定需要证明，不是吗？果然这点还是比不上那个世界的技术呢。＂
把玩着从延昊那里夺来的手机，李时雨将手指悬在红色录制键上
咂了咂嘴。
朝思暮想的原版法兰玫，那个凭他魔力无论如何都无法复制的
拥有雪白长发与碧蓝眼瞳的她，终于烙下服从印记跪坐在他面前。
＂约定好了…救活加温…还有不碰延昊和米尔★＂
＂当然了，又不是别人，这可是和法兰玫你的约定，我怎么会违背呢？不守约定的从来都是你这边啊，法兰玫。＂
＂知道了…我保证不会再逃跑了…不，我向您保证，主人…★＂
为救病榻上的加温，魔素莲最终选择向李时雨屈服。
最初他索要骑士首级作为放过孩子们的代价。
（​‍翻​﻿‍译‍​内‍‌容​​​来‍‌‍自﻿‍f﻿​
r‌​﻿e﻿e‍‌﻿n​‍
o​﻿v​﻿​e﻿﻿l﻿）
但为彻底占有她，他判断比起一时泄愤
不如让她主动跪下献身。走投无路的她只得接受这提议。
『对不起，魔素莲…』
被拘束具锁住的守护龙利维艾斯看着如烟熏肉般挂在蒸汽中的素莲
无言以对。既然李时雨的目的已经达到
他也没必要毁灭王国了。
『你的牺牲我绝不会忘记…！』
『够了快去米尔那里…这里我会想办法的…★』
若能以一介奴隶而非英雄换来王国和平
对主动屈服的素莲已无计可施。
＂好啊，这就给你开门。反正是空壳废物随时都能送走。＂
李时雨夺走圣女之力将人偶般的守护龙扔进传送门
现在这空间里只剩素莲与他二人。
＂那么能把遮住胸脯的手挪开吗？视频少了粉红色重点总觉得遗憾呢。＂
＂是…主人★＂

素莲顺从地将作为最后抵抗象征的双手举过头顶。雪白肌肤间绽放的绯红果实映入眼帘时
李时雨的唾液已止不住从嘴角流下。
＂既然遵守了共处王国的规则，也该遵循我们暂居过的那个世界规则。对远方之人 
或永别之人该怎么做来着？＂
＂录…录制影像信★＂
＂那就给家人们留下最后的留言吧？要用心哦＂
＂好…好的★＂
伴随着每次触地时颤抖的下半身 
与每次呼吸间涌来羞耻感中坠落的泪水
素莲小心翼翼地开口。
＂来，看着镜头自我介绍？＂
＂嗨…亲爱的家人们。爸爸呀….延昊和加温是第一次看见我这副模样吧…？我叫魔素莲，27岁…★＂
即便不朝向屏幕，她也清楚自己此刻的模样——
象征奴隶的颈环、赤裸的身躯、子宫上的服从烙印、氤氲的浓郁香雾
这是连妻儿都不该目睹的最不堪姿态。
＂不对不对，不是那个名字哦＂
＂啊对了….重新介绍，孩子们。我叫法兰玫…封印魔王的王国勇者…被守护龙利维艾斯选中的白焰法师，还有…★＂
＂还有…？＂
＂是敬爱的主人…李时雨大人的雌畜…★＂
拍摄素莲的镜头突然失焦。
因李时雨兴奋颤抖导致相机短暂偏离了方向。
＂嘻嘻…很好，那就说明下为什么以这副模样出现在这里？＂
＂是，是…！明明身为主任的雌畜却擅自逃跑，结果害与外人生的孩子遭遇危险 
就厚颜无耻回来哀求主人救救和其他女人生的孩子…★！＂
素莲抬起膝盖张开双腿，像等待投喂的小狗般双手贴胸吐出舌头。
＂没错没错。那么看着咬伤主人逃跑又恬不知耻回来的小狗 
我们仁慈的主人说了什么呢？＂
＂他说…会救我！不但原谅厚颜无耻逃跑的我这个贱畜 
连包庇这贱畜的蠢女人和她生的杂种孩子们都会救★！＂
素莲飞溅着口沫慷慨陈词。
在这空间停留越久，吸入越多弥漫的闷浊蒸汽
她的思绪就愈发明亮空白，视野逐渐收窄成
唯独聚焦于李时雨胯下那沉甸甸的器官。
＂来，别忘了随时看镜头哦？法兰玫你要好好告诉大家，你遇上了多么宽宏大量的主人才能救回孩子们的性命。＂
＂是…是的，主人。加温啊，加温你记住，无论发生什么爸爸都一定会治好你…所以千万要健健康康的…听妈妈的话和姐姐好好相处明白吗？米尔也要像电视里播的《心之纯》那样充满爱与勇气…★＂
＂再来！还要！＂
李时雨将魔素莲的嘴掰开，塞入那根尺寸暴虐的男根。
＂勇、勇气满满…★！＂
先前组队勇者时期的记忆突然浮现——当时在温泉赤身冲来的李时雨被她推开时，魔素莲确实瞥见过他人类状态下的尺寸。但此刻继承了勇者与魔王双重力量的李时雨，那根魔王权杖早已膨胀到无法比拟的程度。
＂可不能忘记自己是魔王大人选中的雌奴法兰玫这件事啊，对吧？＂
＂一鹅都几得★！＂
——滋噜
首次成功将二代储存槽插入原版法兰玫口腔的李时雨，被自下而上的征服感席卷，直接射出了今日最浓稠的第一发。
＂啊哈…尝尝看，这可是蕴含着勇者与魔王魔力的婴粟精华哦。＂
＂啊啊…好冰好冰…♥＂
混合着冰系魔王麦希穆斯魔力的精液鸡尾酒，如同冰镇蛋白霜般的柔滑口感在口腔扩散。
＂浓郁…又柔软…就像冰淇淋一样…为什么会这么美味…♥＂
对于舍弃家人回到李时雨身边的魔素莲而言，在这最绝望时刻尝到的意外温柔，立刻催化出强烈的依赖欲。
——吸溜
她将溢出嘴角的液体重新抿回去。像舔酸奶盖般趴在地上，津津有味地舔舐着魔王棒冰融化的外皮。
＂还要…请再赐给我…呜嗯♥＂
＂不错，这正是我期待已久的完美反应啊法兰玫。＂
＂填满我吧，这个抛下丈夫孩子回到主人身边的可怜雌奴…用您孕育婴孩的奶油灌满我…♥＂
无需服从刻印，她主动张开双腿。李时雨将糖衣包裹的硬质棒棒糖顶入深处。
＂噫呀啊啊-♥！＂
透过被魔王寒气固定的监控屏幕，超出设备收录阈值的呻吟席卷牢房。
＂啊啊…终于夺取了法兰玫的贞洁。＂
过往种种阴谋如走马灯掠过脑海，当突破那狭窄艰难的路径时，肉体欢愉之上的征服感令李时雨浑身颤栗。
＂不过，夺取贞洁还不够。＂
所有努力都必须留下相应的证明。正如眼下正被全程记录的这样。
＂离开家人很伤心吧法兰玫。但没关系，我们现在可以创造无数新家人。＂
＂真、真的吗…♥？＂
＂当然，这根就是制造家人的家族之杖！＂
——啪嗒！噗呲！啪唧！
在肉体碰撞的黏腻声响中，听到＂新家人＂一词的魔素莲眼神突变——化作渴求情欲的粉色爱心与服从刻印。
＂快来想想要给我们的第三个孩子取什么名字…！＂
＂嗯啊！叫、叫希娜！希娜就好♥！＂
＂是吗？那第四个呢？＂
＂第四…就…叫、叫爱莉…♥！＂
＂第五个呢？＂
＂第五…就叫多敏呀♥！＂
仅仅是沉浸在这快感中家族就能不断壮大，还有比这更幸福的事吗？请更快地进来吧，快来我子宫深处着床吧——她如祈祷般疯狂扭动腰肢。
＂第…第72个叫…♥＂
直到体内精粹的香气彻底压过牢房蒸汽味，魔素莲才翻着白眼幸福地昏睡过去。
＂哈啊…你果然是我最完美的杰作…只要有你，其他都不需要了…＂
消耗超预期的魔力让李时雨手指都无力动弹。他满意地望着被涂满奶油的白皙胴体。
＂这句话…是认真的吗主人☆？＂
——噗嗤
突然从背后传来的灼热感令他低头。
＂我们…已经不需要了…☆？＂
数百条手臂从背后破体而出。
＂你们…这是…＂
转头所见是664名眼神空洞的镜像法兰玫。
＂为什么我们献出身体变成这样☆＂
＂得到原版就要彻底抛弃我们呢☆＂
＂等、等等…你们竟敢反抗主…？＂
＂不会原谅…绝对不原谅☆＂
＂稍等…现在身体疲倦得无法…＂
664具躯体同时撕咬而来。被压制的魔王称号在此刻显得如此无力。
＂不行！明明…明明刚得到法兰玫的处女！怎么可以…怎么能这样结束…！＂
——咔嚓
最后听到的是某物断裂的声音。
.
.
.
——轰隆
＂啊啊…☆＂
悬空的某物重重砸落地面。腹部窜上的剧痛
从沉眠的幸福梦境中惊醒，久违地感受到来自外界的疼痛。

＂怎么回事，我明明已经…☆＂

束缚全身的特殊金属镣铐犹如被某种锐器整齐切断，全部散落在地。断面光滑平整，仿佛被极薄极锋利的物体所斩断。

＂门…扉☆？＂

在逐渐模糊的视界里，
勉强适应着这具仍未完全驯服的躯体知觉，
朦胧视线中首次映出的景象，
是令人想起昔日痛楚的
虹色门扉。

＂嘿嘿…法兰玫☆＂

门扉彼端清晰可见
你所在的世界。

[图片: //images.novelpia.com/imagebox/97/9783f3b4e908a951058692868845ccb1_2389508_ori.file]
[图片: //images.novelpia.com/imagebox/f6/f6bfe599dd2b9b711eb0d61442fc7fc8_1394580_ori.file]

第115章 EP0115
------------------------------
公然遭遇绑架的时雨被救下送回塞娜怀中后，
所幸空中开启的传送门很快自行关闭。
但还不能掉以轻心。
那天通过塞娜能力开启的数十道传送门——
连米尔的能力都只能单向开启的异次元通道，竟被如此轻易地批量开启，这让我们不得不对塞娜保持警惕。
"能力触发机制与情绪波动引发的心跳加速有关。体内魔力激活的同时，会清除压抑身体的D因子使其恢复女孩形态。"
"那和爸爸当初与心之纯晶来回切换的情况完全一样呢。"
我带着米尔和塞娜找到暂居王国的莉莉，
询问当时塞娜身上发生的异变。
为解救被掳的时雨而暴怒之际，
按照莉莉的说法，塞娜曾短暂展现出完全体纯白黑洞的实力。
平时因残存D因子抑制魔力而维持男孩状态，
但当愤怒、羞耻等情绪引起心跳加速时，
魔力活化就会变回女孩子。
"啊哈，所以塞娜下面那个小啾啾才会消失呀。吓死妈妈了。"
"受惊吓的是我才对…差点以为要出大事了★"
米尔突然伸手撩起塞娜的松紧裤腰。
"现在还在吗？"
"嗯！在这里哦。"
塞娜满不在乎地晃了晃晃荡的小象鼻子，
但那天发生的事绝不能简单当作意外处理。
都市上空毫无征兆开启的众多传送门，
单靠我们一家与知情者保持沉默已无法挽回局面。
未知存在的入侵必然引发民众不安。
就连我看到塞娜因暴怒开启的传送门时，
也涌起难以抗拒的恐惧——
或许这次我才是危害世界的万恶之源？
这份罪责是否会牵连家人和孩子？
"可、可是只有短短三十秒不到对吧？这么短时间能发生什么呢★"
"...对不起。"
"干嘛突然道歉啊★！"
为什么我们家吉祥物开口第一句总是道歉呢。
"其实你们穿越过来前，圣女联络过我…"
"...等等，难道说★？"
"米尔姐姐，相好是什么呀？"
"呃…就是会祝福你遇到好事的人。"
虽然是被圣女管理的圣剑选中的勇者，这说法恐怕会让艾克莱西亚很受伤。
"据说关押在地牢的那家伙突然消失了。"
"...那家伙消失了★？"
"米尔姐姐，那家伙是谁呀？"
"...爸爸的前任相好，不对，现在应该算相好吧。"
喂。
"那就是会送巧克力的人咯？"
不是。
"恐怕塞娜开启的传送门正好连通了那家伙的地牢。"
"...★"
我到底哪根筋搭错了才会让这只蜥蜴看守那家伙三年啊。
**
黑色双马尾少女沐浴在林立灰楼间洒落的阳光中，
露出心满意足的微笑。
仿佛没想到这条街竟能如此美丽般，挂着恍惚的笑容。
"没想到会对这种垃圾风景产生怀念呢☆"
三年——
少女被囚禁在不见天日的黑暗中的岁月。
恰与她维持不同形态的时期重合，
也是与唯一队友共度的时光。
"大概是因为这个世界有你存在吧，芙兰梅☆"
从勇者到魔王，再从魔王沦为所爱之人复制品的男人李时雨，
至今仍未清醒。
"其实对我来说，当魔王的日子和变成另一个芙兰梅被困在影子哥布林之间的时光没什么两样。魔王也好囚犯也罢，不过是在没有你的地狱里所处的位置不同而已☆" 
被夺走全部力量，只是重复着存在本身的时间， 
连求死都不得允许，在现实与梦境的边界线上，只能不断回忆过去犯下的无数错误，用"如果当初选择另一条路会怎样"的自我安慰来麻痹自己。 

"但现在不同了。这里有你在。还是我亲手塑造的模样…☆" 
是不是魔王或勇者的姿态都无所谓。 
只要能和以芙兰梅形态存在的小妍同处一个世界，此刻就是天堂。 

"不过…那些家伙肯定也在这里吧。夺走我一切的莱德…还有他的孩子们☆" 
这具只被允许生存的、脆弱不堪的身体， 
居然能毫无阻碍地穿过那道门， 
让他彻底明白自己衰弱到了什么程度。 
即便同时拥有勇者与魔王的力量，还是败给了小妍和她的家人。 
现在连那个曾让他确信胜利的天使之声都听不见了， 
可李诗宇不知为何，望着他回归的都市街道笑了起来。 

"奇怪…明明没有任何事情比过去好转，没有任何能让我确信胜利的因素…☆" 
他低头看向人群与车流熙攘的街道。 
当他深深吸气时，眼瞳开始如火焰般摇曳， 
后背与腰间浮现出龙翼与龙尾的虚影。 

"这股莫名的自信不断涌上来…☆" 
——轰 
从胸腔深处吐出不明块垒的李诗宇， 
"呼唤毁灭的火焰弹…☆" 
——砰！ 
从他胸口升腾的冲动化作巨大火球坠向市中心。 
没错，既然成为另一个芙兰梅，不就意味着能使用和她相同的力量吗？ 

"喂，那…那是什么？" 
"火球正在往这边掉下来？" 
不明就里的人们被迫直面头顶压下的赤红火球。 

"燃烧吧…尖叫吧…这样你就会来了吧？芙兰梅☆" 
精心制定的计划， 
耗费数年集结的魔王军， 
坚持不懈的劝诱全都毫无意义。 

"来吧…快点来…快来陪我玩…芙兰梅☆" 
既然如此，唯一能做的就是投身于这盏不知何时会熄灭的危险烛火迸发的冲动——直到他等待的那个人前来相见。 

** 
"露露，这是怎么回事？明明说是帮姐姐拿忘在学校作业才出来的。" 
最先察觉李诗宇归来并赶到燃烧现场的， 
是恰好路过的佳芸和她体内共生的不死鸟露露。 

"当时莉莉和蕾蕾阿姨说魔王马克西姆斯被关在地牢最深处…" 

[这两个该死的蜥蜴和恋童癖到底怎么办事的！] 
化作炼狱的市中心， 
人们在坠落的火球与崩塌的建筑碎片间奔逃惨叫。 
有人喊着往前跑， 
有人被废墟堵住去路， 
还有人推搡着压过他人身体夺路而逃。 
宛如当年魔王军首次入侵都市时的惨剧重演。 

"来了？比想象中快嘛☆" 
[为什么这小鬼会在这里！] 
伴着狰狞的嗤笑， 
少女毫不停歇地向人群投掷手中烈焰的模样， 
足以唤醒过往的创伤记忆。 

"啊，是那时候的小鬼之一吧？叫什么来着…啊哈佳芸☆？" 
"是佳芸！你绝对是故意的吧！" 
涨红脸提高音量的佳芸。 
李诗宇俯视她的眼神充满嘲弄。 

"咯咯…长高了些呢，当初可是单手就能拎起来的小不点☆"
已经十岁、成长为小学三年级学生的佳芸，
和变成另一种烈焰使后身高缩小的诗雨，两人视线高度相差不大。
"烈焰使在哪里呀☆？"
"你问这个干什么？"
"还问我为什么...☆？"
似乎觉得佳芸的回答毫无道理，
诗雨朝她身后逃窜的人群挥出火焰。
"纯...纯粹变革！"
情急之下佳芸扔开书包，变身纯粹凤凰后转身飞去救人。
"纯粹骑护盾！"
佳芸用背上六片刀刃般的羽翼围成盾牌，替人们挡住诗雨的火舌。与露露共享身体已三年，如今已能娴熟操控不死鸟的力量。
"你这是干什么！"
"别用问题回答问题，学校里没教过疑问句要用疑问句回答吗☆？"
诗雨持续向四周建筑和人群无差别发射火球。
另一种烈焰使状态下的诗雨，火焰威力远超佳芸预期。
"挺能扛嘛？上次可是轻易就碎成冰渣了。看来对火焰有抗性了☆？"
"为、为什么变这么强？和其他爸爸的复制体完全不能比...！"
虽是曾单独消灭72个另一种烈焰使的纯粹凤凰形态，
但不断替街道民众承受攻击的佳芸，身体再生速度逐渐跟不上受伤速度。
"本该成为外传BOSS的家伙，居然厚着脸皮扮演英雄。真可笑☆"
[嘻嘻！与其和你这种家伙搭档，还不如这样呢！]
那团不顾自身、如同薪柴般熊熊燃烧的火焰。若非拥有再生能力的不死鸟露露，这根本是自杀行为。
[怎么办，马佳芸？要暂时切换驾驶吗？]
"不，要换也得先救完人！这才是首要任务！"
[好的，我们伟大的魔法少女英雄大人！]
将所有羽翼用于转移民众的佳芸，仅靠不死鸟再生能力，以肉身硬接诗雨攻击。
"别做无用功。火势越大惨叫声越响，烈焰使才会过来☆"
"不，我要在爸爸妈妈赶来前独自解决你。"
"呵呵，凭啥？你连自保都够呛☆！"
佳芸与诗雨在市中心展开肉搏战，双方拳头都缠绕着火焰。
单论身体素质，纯粹凤凰形态的佳芸本应占绝对优势——
这个形态曾与获得米珥玛娜觉醒的纯粹白耀、
觉醒DD因子的暗黑次元骑士打得不相上下。
虽因救援任务限制了飞行能力，
也无法在闹市使用不死鸟自爆技，但这些都不该影响优势局面。
"怎么回事，到底为什么...？"
然而面对诗雨那近乎自毁的攻势，佳芸从刚才起就难以招架。
"看来我的好运还没完全消失☆！"
"你说什...呃！"
"第一个找到我的居然是你这个夺走不死鸟力量的家伙☆！"
诗雨的冲击让佳芸踉跄后退，最终失衡倒地。
"现在的我能使用和烈焰使完全相同的能力。知道意味着什么吗？就像烈焰使吸收女儿玛娜获得新形态，我也能做到☆"
"身、身体...动不了。"
诗雨跨坐在佳芸身上，双手扼住她喉咙。
"吵死人的小鸡和不听话的小鬼，都得拧断脖子才老实☆？"
[马佳芸！再坚持会儿！现在把翅膀往你那边送！]
"妈妈..."
[喂，马佳芸...！]
已经极度敏感的李诗宇身体
正被卡温体内不死鸟的魔力逐渐吸收。
"来，该和你的好朋友说再见了，鲁贝尼克斯。现在该回到创造你的爸爸身边了吧☆？"
卡温眼中闪烁的红光渐渐黯淡的瞬间，
"骑士踢。"
——砰！
一只红色运动鞋狠狠踹在压制卡温的李诗宇脸上。
"咳哈☆！"
明明只是人类赤手空拳使出的踢击，
却将吸收了不死鸟魔力的李诗宇直接踹飞到建筑外墙上。
发出和苏妍一模一样的惨叫，李诗宇整个人砸进一楼快餐店里。
"好啊...你也来掺和☆"
虽然短暂产生了疑惑，但李诗宇在倒塌建筑的废墟中，
认出了这记熟悉踢击的触感。

在那无数次重复的自我安慰里，
那个从未在最后关头改变杀人选择的女人使出的踢击。
"你对我家崽做什么呢。"

[图片: //images.novelpia.com/imagebox/33/33436fb094d81df6371f1abd614ddfa7_1399606_ori.file]
[图片: //images.novelpia.com/imagebox/8d/8d346ec612e4c3cb2dfdfe6c36fe5d61_1669819_ori.file]

第116章 EP0116
------------------------------
没想到还能再次遇见李时雨的彦浩，
不，应该说在所有战斗结束后已过去整整三年的现在，
谁能预料到会有人假扮苏妍的复制体出现在这座城市。
"佳温，你还好吗？"
"嗯...没事。对不起...这次本想靠自己解决的。"
"说什么傻话！整座城市都快变成火海了，你还想着先救别人！"
"明明有露露在却比姐姐和爸妈都弱...这样根本没法让世娜看到帅气的一面..."
"现在这世上没有比你更英勇的英雄了，妈妈向你保证。"
彦浩紧紧抱住伤痕累累的佳温。
相较于城市遭受的破坏程度，市民伤亡意外地少——这多亏佳温拼死阻拦那个疯狂袭击平民的李时雨。

"拜托了...妈妈..."
佳温攥着彦浩的手突然失去意识。
被夺走不死鸟魔力的身体，恢复速度明显大不如前。
[啧，连不死鸟都大意了。那家伙抢走了大半再生魔力，情况有点棘手啊]
"露露你专心治疗佳温。不管是因子还是魔力，我都会抢回来。"
[交给我...]
但李时雨怎么可能放过解除变身的佳温，
"先解决一个...☆！"
贯穿建筑物的黑色火焰直扑母子而来。
那翻腾的杀意分明在宣告：哪怕毁灭一切，也要亲手终结苏妍的家眷。

[变身]
[Dark, Destroy, Destination]
就在黑色利爪即将触及佳温后颈的刹那，
彦浩腰间赫然闪现两枚D纹章。
[Dash UP]
残影消散时，原地只余被火焰穿透的虚像。
"哈，又是这招☆？"
彦浩护着佳温的脑袋瞬移至安全地带。
她多想像米珐那样展开传送门，
或者像苏妍那样拥有飞翔之翼。
但即便获得骑士力量，
她终究只是个靠夺取他人魔力强化肉体的步行者。

[对不起啊儿子，妈妈只有这点本事]
那又如何？
既然被赋予的力量仅剩奔跑、跳跃与挥拳，
她就会用这双拳头，
揍飞所有胆敢伤害家人的杂碎。
黑色气旋缠绕的拳头咯吱作响。
[马上回来]
[Dash UP]

"来得真慢，是去唱摇篮曲了吗☆"
[闭嘴，畜生]
"哇哦~儿子不在就满嘴脏话呢。这么想当抹布吗☆？"
[不准用我丈夫的脸和声音胡说八道]
除去格斗游戏角色般的配色差异，
此时的李时雨与纯白形态的苏妍完全一致。
每句嘲讽都像是丈夫堕落后的恶毒倒影。

"啊哈，听说你当过偶像？难怪对台词这么敏感☆"
当然，李时雨也早已知晓这个事实。
"垃圾♥"
[这混账！]
此刻能够用芙兰梅的声音辱骂他最厌恶的那个名字，
李时雨没有理由不这么做。
伴随着几乎要冲破面具的怒吼，
燕浩朝李时雨猛扑过来。
"怎么回事呢？明明被誉为女团界的传说，女团传奇，简称是☆？"
就是垃圾。
[给我闭嘴！]
失去冷静的燕浩踢出一脚，
但已获取不死鸟魔力恢复大半体力的李时雨轻巧避开了袭向头部的拳脚。
"你比之前更弱了。速度再快，攻击这么单调的话，想不躲开反而更难呢☆"
原本在李时雨面前就难以保持理智，
以素妍声线发出的挑衅更让燕浩判断力急剧下降。
[去死吧啊啊啊！]
[冲刺上升…已锁定]
[什么？]
正要连续使用冲刺上升时，腰带传来的警报声，
维度驱动器因无法承受过载强制锁死了这项功能。
"连最后依赖的功能都没了呢☆"
[就算没有冲刺上升，对付你这种货色也绰绰有余！]
虽然损失部分机动性，
但作为Another芙兰梅曾击败过数百敌人。
即便没有DDD因子，无法使用冲刺上升，
战局依然对燕浩绝对有利。
只要恢复冷静，
随时都能扭转局面。
[骑士暗黑踢]
[吸收破坏]
燕浩裹挟漆黑气焰腾空而起，朝李时雨使出必杀技。
"这招还挺实用嘛☆"
但或许因为攻击轨迹太过明显，
李时雨直接转向燕浩来袭方向准备迎击。
"纯☆焰拳击！"
-轰隆！
两道攻击对撞产生的环形冲击波震碎了周边所有建筑玻璃。
[怎么回事？怎么推不动？]
"因为已经无路可退…☆！"
李时雨血肉模糊的左臂在与骑士踢对撼后，
仍强行顶着攻击将残缺的手臂捅向燕浩面部。
[呜呃…！]
无论性能还是技能威力都占据上风。
但李时雨不惜肢解的搏命打法硬是压过差距。
"不愧是能发挥芙兰梅同等力量的身体呢。就像芙兰梅吸收你们女儿魔力强化那样，我融合你儿子体内的不死鸟魔力也轻松多了☆"
焦黑神经与断裂骨茬清晰可见的左臂，
正因掠夺自高梧的不死鸟魔力逐渐再生。
"真该感谢圣女大人呢，把我变成这副模样☆"
[还没完…还没结束！]
危急时刻想起素妍等Another芙兰梅的弱点。
'角！折断角就会力量衰退…！'
视野狭窄化后才注意到对方故意暴露在头顶的弱点。
[只要抓住角就…！]
[骑士暗黑拳]
[吸收毁灭]
这次绝不会失手。
既想起弱点又锁定目标。
"问题是，真能抓住吗☆"
直到燕浩手臂即将触及头角的瞬间，
李时雨仍保持着游刃有余的表情。
仿佛还藏着杀手锏。
"不记得了吗？不死鸟之力，也就是你儿子那份力量回归后会发生什么☆"
眼前的情景如出一辙。

在判断力模糊的状态下，以黑暗次元骑士形态攻击魔法少女的延昊。
而为了阻止这样的延昊，一名接受了孩子传递魔力的心灵纯洁者挺身而出。
[等、难道说…！]
"纯洁☆流星冲击波"
围绕诗雨身体的火焰旋风弹开了延昊的必杀技。
仅仅被旋风掀起的气流弹开攻击就足够令人惊慌失措，
但更让延昊震惊的是从旋风中诡异伸展出的漆黑羽翼。
[你、连你也长出翅膀…]
"呵呵呵…果然如此。你们依然完全符合我的预期呢☆！"
诗雨背后升起的黑翼掀起热浪，转瞬间便让笼罩城市的火焰范围急剧扩散。即便是黑暗次元骑士形态的延昊也不得不本能地举起双臂护住头部，若不挡住羽翼掀起的暴风，恐怕连站稳都成问题。
[呃啊…！]
"先来点简单的试运行☆"
借助翅膀的机动性瞬间切入延昊死角的诗雨，将燃烧的拳头挥向对方腹部。
"纯洁☆流星拳！"
-轰！
带着仿佛能灼伤手掌的致命火力，这一拳把延昊砸进了他们站立的地面之下。瞬间爆发的烈焰让延昊身下的沥青路面都开始熔化。

诗雨用膝盖压住意识逐渐模糊的延昊胸甲，
骑在对方身上说道：
"抹布就该老老实实贴在地上，对吧☆？"

[图片: //images.novelpia.com/imagebox/48/48e60be1b856f3d2e7a6df20dd49ded0_1641357_ori.file]

第117章 EP0117
------------------------------
李诗雨用她那纤细的双腿，毫不留情地踩踏着体型近乎自己两倍的暗黑次元骑士的胸膛。

"在发什么呆？被这种破烂身体挥出的拳头打趴就起不来了吗？废物♥"

[妈的...]

这个自诩为世界创造者的少女，此刻正如同呼吸般自然地驾驭着从未使用过的异界火鸟与不死鸟魔力——仿佛那本就是她与生俱来的力量。

[警告，警告]

即便承受着剧痛，柳妍浩也绝不发出半点声响。那等同于向李诗雨认输。

[装甲损毁率69%，头部组件损毁率29%，请立即解除变身进行整备]

[靠，这又是什么情况]

但次元驱动器率先承受不住装甲损伤，发出刺耳的警报声。

[此为韩西雅代表为防止着装者滥用驱动器而植入的保险系统。再次警告，装甲损毁率69%，头部组件损毁率31%，请立即解除变...]

[闭嘴，吵死了，脑袋都要炸了]

[整备...需要整备...]

李诗雨饶有兴趣地打量着对驱动器新功能手足无措的柳妍浩。

"比起你的嘴，腰带倒是诚实得多呢☆？"

[操...这破铁皮！给我闭嘴！]

——哐！

——哐哐！

柳妍浩泄愤般捶打着驱动器强制关闭了警报。

"终于变成名副其实的破抹布了呢。这副模样倒是很适合你☆"

[哈啊...还不把脚挪开？]

当柳妍浩试图用双手推开踩在腹部的腿时，李诗雨反而将背后熔化的羽翼更深地钉进沥青地面，进一步巩固着此刻的支配姿态。

"怎么啦？这不是你朝思暮想的火鸟那双腿吗...☆！"

——噗嗤

[咕呜...]

尖锐鞋跟穿透装甲陷入柔软腹腔。即便如同烧红的刀刃搅动内脏，柳妍浩仍死死咬住嘴唇不让自己惨叫。

[还没完...还没结束！]

保护身体的装甲早已支离破碎，左侧面罩完全碎裂暴露出她充血的眼瞳。

"太棒了...我就想看你这样痛苦到眼球都要爆出来的表情！可每次把剑插进心脏也好，当着面炸碎她孩子身体也好，全被这该死的面具挡住了☆！"

——噗呲

[呃啊！]

李诗雨用羽翼尖端将对方双臂钉入地面。从被鞋跟贯穿的腹部与被羽毛刺穿的手臂，鲜红血线正不断蔓延。

"我本来把得到火鸟的计划安排得天衣无缝，注定会成为她最完美的伴侣，那个世界就是专为我们打造的舞台。魔王军和勇者？被封印的不死鸟...？不过是为了让火鸟和我相遇的剧情点缀☆"

就算苏妍尚未准备好接受命运也无所谓。

只要持续相伴，终会走向自己期待的结局。毕竟那个王国的一切，本就是他亲手设计的剧本。

"如果火鸟在那三年里没整天念叨着你，如果不知道从哪冒出来的贱货没抢走她...根本不会失败的好吗☆！"

所有完美计划出现变数的根源，永远是柳妍浩——以及苏妍和柳妍浩的孩子们。
"支柱…正因为有它，人即使被逼入绝境也能重新站起来。这点我承认。弗兰梅把你当作支柱，才能忘记过去坚持到现在。而我只把弗兰梅当作支柱，撑过了那段时光☆"

在将燕浩逼至解除变身前的临界状态后，李时雨像在享受燕浩血液逐渐干涸的过程般，开始滔滔不绝地讲述。

"当支柱消失时，人类会绝望、会恸哭、会崩溃。但事实上，在内心某个角落，他们依然期待着新支柱的出现☆"

在这暗无天日的地下牢狱中，时间流逝早已失去意义。能做的只有反复咀嚼过往的败北，用复仇的妄想和自我安慰来麻痹神经。

如果还能再有一次机会的话…

他不断重复着这种刀锋般毫无意义的"如果"。

如今连那位邀请他和弗兰梅前往异世界的天使都抛弃了自己，这种无力感让李时雨只能在脑海中不断循环那些假设。

而现在，那些反复念叨的"如果"终于要实现了。

"天使已经抛弃了我。但即便如此我还活着，还能再次让你跪在我面前。在黑暗中囚禁时，那些重复了千万次、不过是自我安慰的妄想，此刻就要在这里实现☆"

反倒是堕落成另一个弗兰梅的模样，

直到被信仰的天使抛弃的此刻，他才真正确信。

'即使没有天使，仅凭我的力量也能抵达此处。'

'果然，创造那个世界的必定是他自己。'

'只要燕浩和燕浩的孩子们消失，弗兰梅一定会回到我身边。'

既然明白这点，那么挨一拳导致肌肉骨骼撕裂，

或是全身皮肤被烧毁，又有什么要紧呢。

[呵，你以为苏小妍会把你当支柱？像你这样随便把腿搭在别人身上的女人？抱歉你可能不知道，那家伙上学时可是很受欢迎的]

只有小妍不知道的秘密，

虽然个子小，但凭借可爱外貌和体贴周到的性格，

初中时其实在女生中相当有人气。

[就算没有我，苏小妍也不可能看上你这种货色，懂吗]

"这你就不懂了，弗兰梅纯洁得像张白纸，反而更容易染上颜色☆"

尽管经历过多次失败，

李时雨眼中却看不到丝毫对计划失败的恐惧或犹豫。

"只要你死在这里，你的儿子女儿都死去，所有认识弗兰梅的人都死去的话…☆"

李时雨凑近燕浩耳边轻声细语。

"我的机会不就来了吗☆？"

充满确信的双眼锁定燕浩，李时雨攥紧拳头，

仿佛要给出致命一击。

凤凰的再生魔力早已完美治愈燕浩给他造成的所有伤害。

"不过该感到荣幸吧？能死在弗兰梅的技术下☆"

翻涌的黑色火焰缠绕上李时雨的手臂。

带着胜券在握的笑容，他向无法动弹的燕浩挥出最后一击。

"纯☆日珥拳！"

[动起来，快动啊！]

[冲刺启动]

但就在这瞬间，处于冷却状态的冲刺技能突然解锁，

燕浩挣脱李时雨的攻击，撕开了羽翼的束缚。

[能量耗尽]

"咳啊…！"

仿佛用尽最后力气，使用冲刺后的燕浩解除变身，

重重摔在烈焰翻腾的马路中央。

"不行…现在解除变身的话…！"

还没夺回被抢走的小媛的魔力，

绝不能就这样徒劳倒下。

"变身…快变身！给我变身！"

[警告：强行再次变身将导致身体超负荷。请立即前往附近医院或医疗机构…]

"说什么蠢话！难道要我丢下小媛逃跑吗…！"

[请立即前往附近医院或医疗机构…]

——哐当！

被怒火吞噬的妍浩用染血的手狠狠抽打腰带。 
"妈的，这算什么，到底算什么！明明说过会保护好我的！为什么我总是这副狼狈相...！" 

晓燕和米尔正带着世娜前往异世界，眼下根本联系不上。更重要的是——她绝不想让诗雨看到自己没能保护好佳韵、惨败收场的窝囊模样。 

"看来情况不妙呢。" 

这时，一道与修罗场格格不入的冷静女声靠近妍浩。神秘氛围笼罩下的暗色调银发与金色瞳孔，让妍浩最初误以为是外国人。 

"你、你！在这种地方干什么！这里很危险！" 
"没关系，我是知情而来的。" 
"什么？" 
"忘了自我介绍。" 

提着黑色公文包的女人在火海中向妍浩递出名片： 
"DT集团社长秘书，天使浪。" 
"...DT集团？" 

为什么诗雨公司的员工会突然出现在这里？妍浩按着血流不止的腹部歪头思索。 

"管你天使浪还是恶魔浪，太危险了快躲开！" 
"恕难从命，社长命令我来转交物品。" 
"物品？什么东..." 

当天使浪秘书打开公文包时，妍浩瞪大了眼睛。 
"这是..." 
"社长说，这是救了他孙女的谢礼。" 

包里装着与妍浩次元驱动器兼容的A型徽章。她这才想起DT集团正是为驱动器提供效应器技术支持的企业。 

"徽章..." 

妍浩如同被蛊惑般抓起徽章。与以往截然不同的配色让她本能地察觉到——这是蕴含着全新力量的徽章。 

"这个...真的能用吧？" 
"当然，只要您有与天使浪共舞的勇气。" 
"你刚才说..." 
"玩笑而已。时间紧迫，请尽快启动。" 

交接完物品立即退开的天使浪。妍浩颤抖着手将新徽章嵌入驱动器。 
[警告：检测到未授权徽章。禁止使用。重复。检测到未授权徽章...] 
"吵死了。" 
——咔！ 

"绝不能让马晓燕那家伙再嚣张第二次。就算拼上这条命我也要阻止她...！" 
——轰！ 
"呃啊啊啊！" 

非法徽章嵌入的瞬间，红蓝双色电流缠绕妍浩全身。所谓未授权，换言之就是从未经过安全测试的危险品。 
[D.A.D驱动器] 

但这些根本不重要。 
当初为救晓燕闯入偶像战场时也是如此。 
从来没有什么万全准备。 
用血肉之躯撞向地面，赤脚踏过荆棘之路—— 
这才是姜妍浩的人生信条。 

"好啊...管他天使还是恶魔都放马过来！" 

无论降临什么都无所谓。 
只要我的支柱还未倒下，我就绝不会认输。 

哪怕腹部被贯穿，哪怕手腕血肉模糊， 
我依然能重新站起来。 

[终极进化...！] 
[Devil·Angel·Dual] 

倘若连站立都做不到， 
那就展翅高飞吧。

[图片: //images.novelpia.com/imagebox/b9/b9f5a93a7dba60212a3063685b31a4f6_546193_ori.file]
[图片: //images.novelpia.com/imagebox/41/412095a63672dff54a516f52a90fae88_530408_ori.file]

第118章 EP0118
------------------------------
烈焰席卷的街道上空，
在这并非异世界而是现代都市的战斗，理所当然会吸引无数人的目光与关注。李诗雨和姜延浩的激战，不知不觉间已被包围街道的消防队与电视台直升机进行着现场直播。
[各位观众，还记得四年前那些让我们胆战心惊的空间裂缝吗？]
[谁能想到四年后的今天，从再度出现的裂缝中现身的神秘少女会让整条街道陷入火海？]
[更令人震惊的是，这位与当年保护市民免遭异界怪物伤害、被称为"纯白魔女"的魔法少女极为相似的女孩，此刻正被红发女性追击。但城市中心的受损程度丝毫未见减轻。]
随着战斗进入持久战，显然更受制于众多目光束缚的无疑是姜延浩。
与原本世界已被宣告死亡的李诗雨不同，延浩本就是媒体频繁曝光的知名艺人，更何况这还是他首次在人群密集的市中心完成变身。
[根据现场目击者证词，阻拦神秘少女的正是NS娱乐旗下女团"幻想曲"前成员姜延浩...]
——呼啦！
李诗雨振开用从高云处夺取的魔力凝聚的羽翼，飞临正在播报新闻的电子屏上方。
"哈哈哈！真让人期待啊！当悬浮在空中的摄像机拍下你跪地求饶的模样，当芙岚梅尔目睹这个画面时的表情☆！"
自以为胜券在握，
她双手缠绕着烈焰朝延浩俯冲而去。
[终极变身...！]
"这、这是什么...☆？"
就在李诗雨以为抓住最后关头企图逃走的延浩时，
她的视线不由自主聚焦在对方腰间皮带。
这绝不仅仅因为装饰的字母与平日不同。
从皮带散发出的、熟悉到令人战栗的气息迫使她无法移开目光。
"你、你怎么可能...☆！"
被黑色闪电与白色旋风包裹的延浩，全身正蜕变为突破极限的新形态。
[恶魔·天使·双生]
黑白对比的手套看似只是暗黑骑士战衣外覆白色护甲，但其中蕴含的力量足以让李诗雨全身汗毛倒竖——她体内可是流淌着真·芙岚梅尔的血脉。
"你凭什么能使用这股力量☆！"
李诗雨的声音陡然尖锐。
此刻她从延浩新形态感受到的，早已超越疑惑，化作纯粹的愤怒与憎恨。
怎能忘记？
这份曾为她所有恶行背书的力量，
在最绝望时刻背弃她的力量，
如今竟从最令她作呕的延浩身上涌现。
"不可能是你获得启示☆"
既非曾与她同为王国勇士的苏妍，
亦非夺走她勇者之力的米尔，
无法接受现实的李诗雨，目光自然转向将新徽章交给延浩的金眼秘书。
"难道...是你给的☆？"
面对质问，陈秘书只是从容地眯眼微笑。
[差不多了，请您退场吧]
察觉李诗雨视线的延浩立即伸展右臂护住陈秘书。
后者带着浅笑隐入延浩身后。
"试用版A徽章变身的DAD骑士持续时间约三分钟。够用吗？"
——铿！
[绰绰有余]
焕然一新的延浩双拳相击答道。
"休想逃☆！"
李诗雨无视阻拦的延浩，直扑其身后撤退的陈秘书。
"原来是你...就是你！那个声音...启示...☆！"
轻松跃过年浩，伊诗舞向空中的千秘书射出了另一发火焰弹。
"就是你把我变成这副模样的...☆！"
这枚火焰弹的威力足以在沥青地面炸出巨大坑洞。
触物即熔的炽热火球让周围景象都扭曲蒸腾起来。
"不做到这种程度就逼不出你的真本事呢...☆！"
然而坠向地面的火焰弹却莫名没有爆炸，
仿佛被某种力量禁锢般停滞在半空。
[你的对手是我]
火球下方突然出现身着新装甲的年浩，双手正抵住那枚火焰弹。
[能量吸收]
腰带亮起的瞬间，伊诗舞射出的火焰弹威力急速衰减，最终被年浩尽数吸收。
"非要妨碍我到最后一刻吗☆？"
[只要你还顶着我丈夫的脸四处招摇。]
"好啊，那就先宰了你再去解决那个女人...☆！"
认定年浩会成为障碍的伊诗舞腾空而起，
将全身裹挟在烈焰中向他发起冲锋。
"去死吧☆！"
如赤色流星般毫无迟疑俯冲而下的身影，
其速度竟与使用疾驰强化的年浩不相上下。
-轰！
年浩以毫厘之差惊险闪避，
若以那种速度撞上地面必然粉身碎骨。
从火坑中跃出的伊诗舞确实已衣衫褴褛，但她立即再生躯体再度扑来。
"让你见识下那个贱人给我的力量☆！"
即便伤口愈合，她仍持续燃烧自己换取推进力压制年浩。
这本是火凤凰持有者才能做到的战术，但不同于素妍，伊诗舞从嘉恩那里夺来的再生魔力让她能更肆无忌惮地挥霍力量。
"哈哈哈！怎么只会躲啊☆？"
[让你见识D.A.D的力量...！]
火焰中两只拳头正面相撞。
冲击波令周边建筑如遭地震般剧烈摇晃。
"不错嘛，当初像破抹布般瘫在地上的废物...☆！"
但无论受到多大创伤，伊诗舞凭借凤凰之力的再生速度都远超嘉恩。
"没用的！现在的我想死都死不了☆！"
[那本是我儿子的力量]
"说清楚点，火凤凰和你孩子们的力量都是我创造的☆！"
伊诗舞用翅膀震开年浩，娇小身躯趁机钻入他怀中。
"这招你还能挡吗☆？"
零距离喷吐的毁灭吐息。
这本需经年累月修炼纯净火焰拳才能施展的必杀技，
她借凤凰之力轻易完成。
"湮灭之暗炎...！"
-砰！
攻击前夕突然有人横空踢中她脸颊。
"咳☆！"
未及吐出的火球在口中爆炸，削飞了她的下巴。
"呜呃...怎么会☆？"
带着唾液拉丝的声音难掩震惊，
明明已用翅膀锁死年浩四肢。
绝对死角，必中距离，
本应无法动弹的对手，
难道有人相助？
不，那令人作呕的触感和魔力流动明确告知——
方才所受正是年浩的"骑士踢"。
[若连疾驰都无法追上你的再生速度…]
从背后传来的骑手声音，
但李时雨的视野中仍残留着骑手形态的延浩身影。
那并非残像或超高速造成的视觉欺骗。
[群殴就能解决。]
[群殴就能解决。]
看着同时出现在自己前后方的骑手形态延浩，
刚回到原世界的李时雨首次露出紧张神情。
"难、难道D.A.D的能力是…"
话音未落，延浩立即启动了D.A.D驱动器。
[虚拟体]
[虚拟体]
[虚拟体]
[虚拟体]
.
.
.
[虚拟体]
从延浩周围蔓延的阴影中现身的数十名骑手，瞬间包围了李时雨。
"呃啊…☆！"
全身毛发倒竖般的不安感袭来，
李时雨察觉异样正欲飞向延浩无法触及的高度。
[休想逃。]
但延浩以更快的速度连续叠加分身，最终在李时雨头顶摆出攻击姿态。
[骑手末日拳]
[理想乡崩坏]
-轰！
延浩挥出的骑士拳直击天灵盖，李时雨的身体垂直砸向地面。
"少瞧不起人…这种程度…根本不够看☆！"
在龟裂的地表上，李时雨再生着凹陷的头颅重新站起。
[当然知道。所以准备了更多。]
[骑手末日踢]
[理想乡驱动]
[骑手末日踢]
[理想乡驱动]
[骑手末日踢]
[理想乡驱动]
[骑手末日踢]
[理想乡驱动]
[骑手末日踢]
[理想乡驱动]
.
.
.
"哈…☆？"
然而从天而降笼罩李时雨的，是黑白两色骑手构成的暴雨。
**
"终于到了，老爸！"
都怪那个该死的白化病蜥蜴崽子迟迟才通报李时雨利用传送门逃离王国，
我和赛娜、米尔直到傍晚才回到原世界。
"该死，要是李时北那混蛋彻底隐藏行踪怎么办…★"
"老爸，看那边！"
米尔所指的市中心街道，
升腾的黑烟、燃烧的建筑物、盘旋的直升机，
无需靠近就能明确那里已成悲剧现场。
"米尔，带赛娜回家待着★"
让赛娜与李时雨见面太危险。
若被他知道是赛娜的能力将其引来，不知会做出什么。
虽说那家伙现在被禁锢着无法使用能力，
但轻信他们的话才导致现在这种局面。
我的不祥预感向来很准。
"能立刻开通通往那边的传送门吗★？"
"老爸要单独去？"
"你是姐姐得保护赛娜到安全地方★"
"...知道了。"
穿过米尔制造的传送门，我径直冲进燃烧的街道。
但那里的景象完全超出了我的预期。
"咳嗬…☆！"
那里站着疑似通过掠夺强化、
仿若抄袭我光辉模式的李时雨——
[你夺走的我儿子力量，已经完整取回了。]
以及身着前所未见装甲、
彻底碾压李时雨的延浩。
儿子的力量。
难道刚才那是掠夺加奥恩玛娜强化的形态？
"开什么…玩笑…☆"
口吐鲜血倒地的李时雨，体内玛娜正急速衰退。
"不行…好不容易夺取的玛娜…☆"
转眼间他的躯体已变回普通异界火魔形态。
失去掠夺玛娜的身体别说恢复，连站立都成问题。
大家请看！那个曾将都市化作地狱的少女，现在正跪在化身为英雄的姜妍浩面前！终于要揭露那个女孩的真实身份了吗？

记者亢奋的声音刺入耳膜，李诗雅抬起头看向对准自己的摄像机群。战斗暂歇之际，电子屏传来的新闻播报声显得格外清晰。

"芙兰梅☆"

就在她抬头的瞬间，这家伙的视线与刚刚通过传送门抵达的我猛然相撞。在力量尽失跪倒在地、连丝毫胜算都不复存在的此刻——

"嘿嘿☆"

她露出了意味深长的笑容。

"喂！那边的记者☆！"

[难、难道刚才那女孩是在叫我？]

"不是说想知道我的真面目吗？那就告诉你们吧☆！"

听到要自曝身份的宣言，电子屏上的新闻画面立刻切换成李诗雅的特写。

"我是为了揪出潜藏在这个世界、引发混乱的女人而来的☆！"

全世界的目光与耳朵都聚焦在这家伙身上。她就像享受着聚光灯般张开双唇。

"我烧毁这座城市，就是为了逼那个女人现身！不，不止是我！过去所有异界入侵都是为了把她带回去☆！"

那时本该阻止她的。

"就算我消失了，总有一天街道会再度燃烧，高楼会崩塌，人类会凄惨地死去！只要那个女人还藏在你们的世界里☆！"

我们当时并未意识到——当全世界的注意力都被她俘获的此刻，才是最危险的瞬间。

"那个终将毁灭你们世界的女人名叫...☆！"

[你这混蛋...！]

察觉李诗雅阴谋的妍浩立刻启动腰带，但为时已晚。

"马素妍...哦☆"

[骑士致命踢]
[反乌托邦驱动]

——咔嚓

马素妍。

这就是李诗雅脖颈折断前吐出的最后三个字。

[图片: //images.novelpia.com/imagebox/22/2227e5917f86eb03f57315035e263cd6_532037_ori.file]

第119章 EP0119
------------------------------
偶尔我会这样想：
如果当初我没有产生成为心之纯洁者的念头，
我们一家现在的模样会不会有所不同？

小时候我曾非常认真地梦想成为魔法少女。
多帅气啊，那些为爱与和平而战的少女们——心之纯洁者。
穿着闪闪发亮的衣服，梳着耀眼的发型，轻轻一跃就能跳过整栋大楼，
在城市里穿梭战斗，用令人目眩的华丽招式对抗从异界之门涌来的敌人。
那个年纪的女孩子们，说全都为心之纯洁者着迷也不为过，
就像同龄的男孩子都迷恋假面骑士那样。
啊，虽然我弟弟现在变成魔法少女了，却依然沉迷假面骑士就是了。

最让我震惊的是，发现爸爸就是心之纯洁者的时候。
当时完全不知道父亲经历过什么，
只顾着为爸爸能变成动画角色的模样而兴奋。
总是跟在爸爸身边的吉祥物守护龙莉莉也经常对我说：
"你有这份才能。如果成为心之纯洁者，你会比任何人都强大。"
哪个孩子听到自己具备英雄资质会不激动呢？
我深信莉莉的话，日夜期盼着成为心之纯洁者的那天。
莉莉的保证、继承自父亲的才能、内心涌动的确信——
我本该成为最强大、最完美的心之纯洁者。
但直到最后，我都没能实现这个梦想。

当魔王马克西姆斯以父亲的模样摧毁城市，
呼喊着父亲的名字死去后，全世界的目光都聚焦在父亲身上。
至今我仍清晰记得：
在刺眼的闪光灯和记者连珠炮般的提问中，
父母僵硬站立的身影。
"我们现在位于魔法少女马素妍女士的记者会现场。这位被指控为空间裂缝恐怖事件元凶的魔法少女，同时也是著名艺人姜延浩的妻子，以及'特拉斯事件'的镇压者。近年来令人胆寒的天空裂缝现象，其最大诱因目前指向..."

妈妈曾经是颇有名气的偶像歌手。
生下我和佳昀后仍在演艺圈活动，
所以电视里的母亲形象并不陌生。
但看到以纯白形态穿着黑色正装的父亲出现在新闻里，
特别是他亲自坐在镜头前接受质询的画面，
依然令人感到无比陌生。

"请问天空裂缝现象和异界入侵事件确实都是您造成的吗？"
"根据婚姻登记记录，姜延浩先生的配偶应该是同名男性..."
"所以您原本确实是男性？能否说明转变过程？"
"您现在穿着与平时不同的服装，请问变身状态下可以自由更换衣物吗？"

即使是年幼的我，也明白这绝非感恩英雄的场合。
父亲的表情，就像在为莫须有的罪名感到屈辱。
就像曾经的我。

"类似袭击事件会持续发生吗？"

"本次街道损毁该如何赔偿？"
"难道说您对后续事态毫无应对方案？"

我、佳昀、还有世娜都在家里通过电视看到了这一幕。
"佳昀哥哥，妈妈和爸爸为什么在那里？"
"说了要叫姐姐。大概大家有很多问题想问吧。"
"可是...爸爸的眼睛，看起来好难过。"

记者们咄咄逼人的提问，
连四岁的世娜都能感受到父亲此刻的心情。

"非常抱歉..."
在无数记者和摄像机的镜头前，
在全国、甚至可能是全世界的目光与耳闻聚焦之处，
爸爸低下了头。
"您真的感到抱歉吗？"
"为什么说着抱歉的人，话音里却听不出半分歉意，反而带着俏皮跳跃的尾音？"
"这毛病怕是改不掉了...★"
即便褪去魔法少女装扮，换上黑色正装，
纯白之音的声线也不会改变。
因为已经永远回不去了。
"妈妈为什么哭？妈妈做错什么了吗？"
塞娜这样问我。
可我也无法回答这个问题。
"不，姐姐也不知道...爸爸明明什么都没做错。"
我完全无法理解。
为什么爸爸要站在那群人面前道歉。
错的全都是魔王马克西姆斯啊。
妈妈和爸爸明明那么努力战斗过。
"本次事件完全是由于我的疏忽所致。隐瞒身份逃避责任至今，实在万分抱歉...★"
为了救出被绑架的我和佳温，
为了拯救莉莉、露露和蕾蕾阿姨的世界，
"我在这个世界结缘的家人孩子们没有任何过错。恳请各位不要将责难的矛头指向我妻子姜妍浩女士和孩子们★"
即使回到原世界后也拼命守护着大家，
为什么我们纯心爸爸要向那些人低头认错？
"借此机会再次向各位致歉，实在对不起★"
纯心明明是守护人们的英雄。
为什么现在那些人却指着英雄骂，
反倒要英雄向他们道歉？
"通常不应该是相反的..."
据说当时的妈妈爸爸为了不让塞娜承受非议，
依照李时雨的说法统一口径将责任揽在爸爸身上——因为塞娜疑似拥有开启次元门的能力。
但当时年仅十岁的我怎么可能理解这些。
"但事到如今才道歉，又有什么意义？"
"马素妍女士继续滞留本维度，若再发生类似事件该如何处理？"
"我丈夫马素妍每次异界入侵时，总是最先挺身而出将他人受害程度降到最低。不仅如此，近年的重大火灾、事故乃至小型犯罪现场，他都像处理自家事般主动驰援。"
妈妈说得没错。
但凡能赶去救援的地方，爸爸连凌晨给塞娜喂奶都会暂停跑去救人。即便那些人与他素不相识。
"所有事件的元凶始终是那个混蛋...不，是将我丈夫卷入异界的李时雨。既然始作俑者已伏诛，我保证不会再出现针对我丈夫的袭击。"
"这不过是妻子姜妍浩女士的个人愿望吧？没有确凿依据如何保证？"
"甚至存在批评声浪，指责他越权干涉消防员和警察的工作。就算是魔法少女，凭什么行使这种特权？"
但对在场的记者们而言，这些都不重要。
"难道抓住几个纵火犯、几个小偷的功劳，就足以抵消放任高危存在滞留本维度的风险？"
"所以您现在是要我抛弃相知二十五年的丈夫？"
当针对爸爸的质问愈发尖锐时，
情绪激动起来的是妈妈。
"姜妍浩女士也有责任。作为公众人物却对此事三缄其口。在您心里只要家人平安，其他人怎样都无所谓是吗？"
"这次事件造成的伤者就超过100人。您对他们毫无歉意，却只偏袒造成这一切的配偶吗？"
随着母亲的回答越来越激烈，
记者们对待父母的态度也自然变得尖锐起来。
"妈妈，你在和人大声争吵..."
"要、要不要换个台，姐姐？我看看有没有《心之纯白》的重播。"
"马加温..."
有什么不对劲。
别人或许看不出来，但至少在我眼里是这样。
"加温，那边的人都很奇怪。爸爸妈妈明明没做错什么。为什么他们要对爸爸妈妈发火？"
"姐姐..."
"爸爸为了保护大家不受伤害，不是拼命战斗过吗？打倒魔王回到家里后，塞娜出生后，遇到危险的人还是会去救。为什么突然把爸爸说得像个坏人？"
"那是因为..."
"太奇怪了，爸爸明明是心之纯白...是守护爱与和平的纯白战士..."
"...也许正因为不是心之纯白。"
"...什么？"
"爸爸并不是《心之纯白》里真正的纯白战士啊..."
为什么我一直忘记这个显而易见的事实。
给爸爸冠以纯白战士之名的，明明就是我。
现在终于明白为什么人们要指责爸爸了。
从一开始就不是心之纯白。爸爸。
爸爸非常讨厌变成现在这个样子。
也不想被妈妈发现，千方百计想变回男性模样。
但最后为了家人，还是选择以现在的样子生活。
让爸爸成为纯白战士的是我，
逼他走上无法回头道路的是我，
让他被众人指责低头的也是我，
"全都是...因为我。"
让爸爸不幸的人是我。
如果我没有对莉莉说想成为心之纯白，
如果我没有跟着莉莉去医院天台说要救妈妈，
现在爸爸妈妈就不会在那里哭泣。
"必须由我来纠正。"
"姐姐...？"

"站起来，马加温。"
不能继续待在这里了。
"等、等一下要去哪？爸爸妈妈说要待在家里的。"
"被魔王马克西姆斯打败的家伙怎么这么多话！我要训练到再也不会输给任何人！"
"爸爸说过不要在房子里开传送门..."
"少废话快跟上！"
大概就是从那时开始的。
我不再看《心之纯白》这件事。

[图片: //images.novelpia.com/imagebox/d7/d77fb72a98755a030339512a4d8f8d6b_1061553_ori.file]
[图片: //images.novelpia.com/imagebox/a7/a77114e52528eb4347b162ea48f2b5e8_1280849_ori.file]

第120章 EP0120
------------------------------
那一天对我来说同样是充满冲击的日子，
但对姐姐而言，这份冲击或许来得更为强烈。
人们要求我们——确切地说是要求父亲——为这个突变的世界负责，
而父母则表明会为两人共同做出的决定承担到底。
在这过程中给予我们家庭援助的，
是家里老幺世娜的朋友诗由家族经营的大型企业DT集团——那位可能成为未来新魔王军的少女。
长期致力于骑士系统研发并开展异次元研究的DT集团，凭借多年积累的数据与资本，成功构建起能高效监测并防范异维度干涉的系统。
他们吸纳那些因异次元影响获得特殊能力之人，
为建立防止混乱、促进救援的英雄体系奠定基础。
就这样，我的父母分别成为DT集团主导的英雄体系中首位魔法少女与首位骑士。
最先适应变化并主动投身协助父母的正是美琉姐姐。
自那以后，姐姐再没提起过"心灵纯净"这个词。

"马加翁。"
"呜…姐、姐姐？"
"起床。"
从父亲登上电视那天起——
准确说是当"异界存在""次元门""魔法少女""骑士"这些词汇正式进入公众视野时，
姐姐就像变了个人。
"又、又要来？求你了，上学日的早晨能不能放过我？今天轮到我值日得早到..."
"数到三之前出来。"
姐姐以"必须进行日益强化的特训"为由，每天清晨六点准时掀我被子。
理由很简单：她要在我达到能正式成为英雄的高中年龄前，通过共同特训让我成长为足以让父母不必再战斗的强大英雄。
曾经那个睡熟后连被绑架到异世界都醒不过来的贪睡鬼，
在那之后的七年里几乎每天都会把我拽去王国。
[变身]
[爸爸 妈妈 弟弟]
"纯净蜕变..."
[到这份上，倒觉得被囚禁在太阳里的日子更安宁些]
这世上没有任何事物能动摇姐姐既定的决心。
在广袤无垠的草原上——无论爆发多大规模的战斗都不会出现伤亡的场地，
姐姐变身为使用圣剑之力的神圣骑士，我则化作操纵不死鸟璐璐之力的纯净凤凰。
"姐妹俩每日为守护世界和平挥洒汗水的英姿，着实令人心驰神往。"
"不是姐妹！是姐弟！"
莉莉娜和蕾蕾阿姨常来担任晨间对决的裁判。
或许在选中姐姐的她们眼中，姐姐如此积极为两界和平贡献力量的模样格外值得骄傲。
[老规矩，先喊投降的人输]
"我知道啦...！"
[敢犯困偷懒就宰了你]
顺便说，这话是认真的。
"那么...对决开始！"
[哒啊——！]
"上吧，璐璐！"
[呜嘿嘿嘿！]
——轰！
据说王国居民早已习惯用我们姐弟碰撞的巨响来迎接清晨。
**
结果几乎毫无悬念。
区别不在于胜负，而在于我能坚持多久。
这场对决的胜者永远都是发起人姐姐。
"...这样就是2148战2148胜了。"
"是是，您说得对..."
[简直是个魔鬼，连一局都不让？]
"说过不能放水。心怀感激吧，今天在我手里的死亡体验能让你避开下次战斗的危机。"
事到如今，她分明是享受弟弟身为不死鸟这点，把我当沙包用。
正因是不死鸟，才能无需顾忌力道尽情发泄压力。
"不过和佳温、露露比起来，现在和米璐势均力敌的对抗时间确实比以前长多了。这确实是明显的进步。只要你们姐妹继续这样成长下去，你们的世界和我们的王国肯定都能迎来和平。" 
"所以说了不是姐妹。" 
最近光是适应纯粹变革的身体变形就够吃力了。 
莉莉也好，赛娜也好，大家都把我当成女孩子看待。 
除非像爸爸那样身体被固定住，我可是使用纯粹凤凰力量七年都从没忘记过自己是男性这件事。 
纯粹凤凰形态的外表只是参照我敬爱的母亲面容塑造的而已。 
"走吧，马佳温。该去学校了。" 
"已、已经到时间了？" 
能和姐姐势均力敌地战斗这么久， 
意味着消耗了超出预期的时间。 
必须赶快回家了。 
"照顾好赛娜。我要直接去学校。" 
"直接去？爸爸应该正在准备早餐吧。" 
"学生会朋友联系我说有私事要谈，想提前过去。" 
"不是男生吧？" 
展开传送门确保通讯信号的姐姐开始查阅积压的来电和短信。 
看她既要处理英雄事务又要兼顾学生会活动， 
真让人怀疑眼前这个马米璐是不是我认识的那个疯丫头。 
"......" 
"怎么不回答？！" 
"我走了。照顾好赛娜。" 
"等、等等！" 
我被一记未变身的飞踢轻飘飘踹了出去， 
身后不知何时打开了连接卧室的传送门。 
** 
"姜赛娜，起床，该上学了。" 
"唔喵喵..." 
在这个闹钟叮当作响的时刻， 

这个顶着蓬松卷发、张着嘴睡得天昏地暗的小家伙， 
正是让世界天翻地覆的纯粹白洞—— 
我们家老幺，姜赛娜。 
"哼...再五分钟。" 
"快起来！八点二十分前要到校，现在已经八点了！" 
赛娜遗传了妈妈的爱睡懒觉。 
我的日常总是从掀开这个瞌睡虫的被子开始。 
"呀！佳温姐姐太过分了！" 
"说了要叫哥哥不是姐姐。" 
"可刚才明明是姐姐..." 
虽然这通常是妈妈的工作， 
但爱睡懒觉的基因来自妈妈， 
所以早晨总是得由我来处理。 
姐姐小时候也是这副德性。 
"米璐姐姐呢？" 
"先走了。说是要见学生会的谁。" 
"诶？那是不是可以偷会儿懒？" 
"要是被她听见这话，头顶早就插着圣剑了。" 
赛娜突然嘴角上扬， 
闭着眼睛朝我伸出双臂。 
"干嘛？" 
"抱抱。" 
又来了。 
"快点，这次再迟到老师说要罚做义工。想看妹妹在学校操场捡烟头吗？" 
"...只要抱抱就行？" 
"不行，要变身状态抱。佳温姐姐变成啾啾的时候是家里最大的。" 
这才是真实目的。 
"马佳温，赛娜起床了吗★？" 
"马上好！" 
"快叫她起来啊★，要迟到啦！" 
"好的爸爸！" 
难怪都说三兄妹里中间那个最倒霉。 
"唉...就一会儿。" 
[连妹妹都能使唤你了？马佳温。明明身边就有不死鸟露露当搭档。] 
"抱歉露露，就一下。" 
刚换好校服啊。 
"纯粹★变革！" 
随着响指声喊出变身口号， 
赤红火焰缠绕全身改变了我的形态。 
"这样可以了吧？" 
由于与露露力量的契合度随时间提升， 
现在只要集中精神就能在不影响衣着的情况下，仅将外观转变为纯粹凤凰形态。 
只是无法调整衣物尺寸，稍有不慎就会觉得胸前衣物快要撑破。 
"果然有求必应的佳温姐姐最棒了！" 
"喂等等！呜哇！"
之后就被塞娜抓着 

被强行揉搓了五分钟才放出来。 
"呼！今天也元气充满啦！" 
"喂，不是说好快点结束吗！都怪你害我也要迟到了！" 
"怕什么？不是能变身飞过去吗？30秒就到了！我先去洗个脸，你别先走啊！" 

无论是哥哥还是姐姐，被老幺牵着鼻子走这点倒是如出一辙。 

"要带的东西都拿齐了吧？" 
"嗯！吐司路上吃就行！" 
"那上来。直接飞着去学校。" 
我把塞娜背起来， 
叼着书包在阳台外完成起飞准备。 

"要说快速上学，果然还得靠我们纯血凤凰家的迦温哥哥最厉害呢。" 
"姜塞娜你，别总因为爸妈和姐姐忙就天天睡懒觉差点迟到啊？也体谅下姐姐行不行。" 
"知道啦知道啦，迦温哥哥！" 
"敢在外面叫我哥哥你就死定了。" 

展开六片刃翼，我和塞娜全速飞向学校所在空域。 

"米尔哥哥为什么这么早就出门了？" 
"谁知道，说是要见谁来着。" 
"男朋友？" 
"笨蛋！不是男朋友是学生会同事啦！" 
"刚还说不知道呢。" 

我默默调整翅膀方向。 
没别的原因，只是塞娜的小学快到了。 

"迦温哥哥吃醋了？" 
"...到站了，下去。" 
"哇啊！等、等一下...！" 

把她的书包甩到旁边，我转向隔壁的初中部校舍。 

"哈...总算清净了。大清早就这么吵。" 
自从姜塞娜那丫头突然长高后， 
惹人生气的本事倒是与日俱增。 
明明都高一了还被小学生老幺耍得团团转。 
上头挨训下头受气，这处境也真是够惨的。 

"趁其他人没来赶紧进去吧..." 

赶在被人发现前在屋顶解除变身， 
老师到来前充满活力又杂乱的教室。 
还好没算迟到。 

"但愿今天也能平安度过..." 
深呼吸后， 
我推开了初一四班的门。 

"听说一班的玛米尔被隔壁班男生告白了！"

[图片: //images.novelpia.com/imagebox/0d/0d77f48fa909f7409f5133cc8a40df72_1002564_ori.file]
[图片: //images.novelpia.com/imagebox/b4/b442c29c94388a5260724b2b35351e3f_1349703_ori.file]
[图片: //images.novelpia.com/imagebox/65/657771bd3d0d467fdb5a3d98cbbca578_1149382_ori.file]

第121章 EP0121
------------------------------
姐姐从高中入学起就备受瞩目。
父亲是被誉为"改变世界之人"的魔法少女"纯白"。
母亲曾是撼动韩国娱乐圈的偶像团体"幻想曲"成员"派"，如今则是与异界入侵者战斗的"次元战士"维度骑士。
作为这样两位传奇人物的女儿，继承母亲衣钵成为"光辉战士"神圣骑士的姐姐受到关注也是理所当然。

她拥有年轻时酷似母亲的偶像级容貌，
常年保持年级前三的优异成绩与勤勉的学生会工作，
再加上从初中就开始骑士活动积累的知名度。
作为同日出生的双胞胎，我难免被拿来与她比较。

或许正因如此，虽然同住一个屋檐下，
我和姐姐在学校里总保持着微妙距离。
自从小学那次"双胞胎分班惯例"后，
我们再没被分到同个班级，关于她的校园生活我大多只能道听途说。
"听说1年1班的玛米尔被隔壁班男生告白了！"
"噗——"
但我万万没想到连恋爱消息都要以这种方式听说。

传闻是这么开始的：
有人目睹她和学生会男生放学后单独留在教室交谈。
本来同属学生会，课后讨论工作也无可厚非。
但目击者声称当时教室弥漫着可疑氛围——燥热的空气、电流般的眼神交流、四周飘散的粉色气流，怎么看都不像普通谈话。

[这绝对是100%实锤了吧？]
本以为在休眠的露露突然在智能手环屏幕亮起脸来，
满脸都写着"我要捉弄你"的表情。
"什么100%？"
[看着长大的鼻涕虫姐姐终于要变成大人了呢]
"你到底在说什么？"
[男女独处一室还冒着粉色泡泡能干什么？]
"...干什么？"
[做爱。]
"咳咳...！露露！"
这毫无过滤的词汇让我呛到咳嗽，
连忙调低手环音量掩饰。

"玛米昂你怎么了？"
"没...只是想到和我同个子宫出来的姐姐在和男人亲热就突然反胃..."
"哎哟，这死姐控。"
光是想象就让我脑仁作呕。
虽说兄弟姐妹间都这样，但我的症状可能更严重些——
大概因为是双胞胎的缘故。

"等等..."
姐姐在1班，那隔壁班只能是2班。
而2班男生里属于学生会的...
"该不会告白的家伙是金江山那小子？！"
"突、突然叫什么？"

金江山——
最近除家人外和姐姐相处最久的家伙。
要说我们学校的顶级alpha男，
十个人里九个半都会想到他。
挺拔的身高、俊秀的外貌、对女生温柔的性格，
活脱脱从现代言情小说里走出来的男主角设定。

"玛米尔和金江山的话，绝对是校内顶配CP吧？"
"胡、胡说什么！学生本分是学习..."
"他俩不都稳居年级前十吗？"
这该死的言情男主模板。

"我、我姐还要忙骑士活动！刚被DT集团认证为正式骑士要执行次元任务..."
"金江山不是说过想当英雄经纪人吗？"
"啊对了，这次DT集团在招实习生，我准备去报名。"
"哇，那你们岂不是要从校园情侣升级成办公室情侣了？"
这个该死的现代奇幻英雄后宫漫男主角。
"……"
"马加翁你没事吧？"
"脸色好苍白啊？"
我下意识猛地拍桌站了起来。
"...我去一趟一班马上回来！"
"马、马加翁...！哎哟这姐控。"
我全力冲刺在走廊上，运动鞋擦出焦痕。
将男性身体能调动的魔力压榨到极限。
"姐！"
推开一年级一班教室门时，
米尔姐正翘着腿坐在窗边——那个所谓校霸专属的座位。任谁都能感受到她在这个班级的统治级气场。
据她本人说，只有她坐在那里，那些混混上课时才不敢捣乱。
"哈啊...哈啊...姐..."
刚才那种魔力运转方式对身体负担太大。
即便只是短暂调用凤凰之力，现在也喘得厉害。
和天生具备英雄资质的姐姐不同，
我体内的因子和凤凰魔力都是被强行植入的。
若以普通形态强行催动，
身体就会发出悲鸣。
"什么事。"
"就、就是..."
"快说，要上课了。"
真要开口询问她和那家伙的关系时，
原本就不畅的呼吸变得更急促了。
"金...金刚...山..."
"什么？别大喘气，说清楚。"
我在姐姐面前捂着胸口喘息的模样，
足够引起全班注目。毕竟米尔姐和我在校内的地位堪称云泥之别。
[磨蹭什么，快问。是不是在和金刚山交往。]
'我知道！这不是正要问吗！'
但这些都不重要。
此刻我只想确认脑海中那个念头——
我熟悉的那个姐姐是不是已经消失了。

"姐，你和金刚山那小子做过了？"
.
.
.
"啊。"
太过急切导致心里话直接脱口而出。
"刚、刚才那个不是问你们有没有在空教室亲热或者..."
"骑士踢！"
"噗呃——！"
隶属于DT集团对抗异界存在的魔法少女和骑士们，
都会被授予诸如"XX的魔法少女""XX战士"之类称号。
米尔姐的变身形态"神圣骑士"的称号是"辉光战士"。
因全身发光且跨维度移动速度快如闪光而得名。
——轰！
此刻这道闪光直击我的腹部，
将我从窗边踹到了对面走廊。
"咳..."
"出什么事了吗，米尔同学？"
"没事老师，可以开始上课了。"
第2149次败绩达成。
**
放学后靠着露露的魔力在医务室小睡片刻，
被踹穿的肚子已经痊愈。
"学生会要加班，你先回去。"
"怎么，今天也要和金刚山那家伙纯爱？"
明知会挨揍还是忍不住嘴贱。
毕竟凤凰之力也治愈不了心里的伤。
"这么想今天达成2150败？"
"为学校日夜操劳辛苦了，姐姐大人。小弟这就告退。"
心灵创伤只能通过深入交流治愈。
而米尔姐的骑士踢是最佳交流方式。
"切，不懂别人心情。"
回家路上迁怒着踢飞石子。
明明说过要帮爸妈做英雄活动，
结果又说什么"好歹是女高中生"，想在学生时代谈场恋爱。
有人每天早晨把沙袋当出气筒用，
还妄想同时享受汗水与泪水的英雄人生和酸甜苦辣的青春生活。
说来也奇怪，直到高中还顶着那张脸
却从没谈过男朋友确实不太正常。
这绝对不是在吹捧姐姐。
我是在称赞把那张脸遗传给姐姐的妈妈。
而某人活到这岁数连个正经女朋友都交不到。
[是交不到，还是不想交？]
我十七年单身生涯的罪魁祸首隔着显示屏开口了。
"当然是交不到啊。露露你想想，喜欢穿着曲线毕露的紧身衣满天飞魔法少女的女生，这世上怎么可能存在。"
[哼，连这种程度都接受不了的女人我才不要。]
"占用我的身体还不够，现在连我的恋爱都要干涉？"
[从一开始和我同居十年，你居然还想找别的女人？]
"这又是什么歪理。"
手环屏幕里映出的露露，正保持着纯真凤凰形态——我的模样。
准确地说，是和红发妈妈一模一样的脸。
"倒不是讨厌露露你...但现在你用的这个形象是照着妈妈的样子建模的吧。"
我们家的母系基因强得离谱。
我和姐姐自然不用说，就连世娜虽然长相随爸爸，
性格却和妈妈一个模子刻出来的。
当然我敢说妈妈绝对是全世界最漂亮的，
但作为家人实在很难对这张脸产生异性好感，
基因里自带的排斥指令无法违抗。
"特别是姐姐最近和妈妈年轻时的照片简直像复制粘贴。妈妈、姐姐，再加上纯真凤凰状态的我，三张相同的脸..."
——啪
突然有个念头如闪电般掠过脑海。
"灵光一现。"
[嗯...？什么啊]
"让金江山那小子离姐姐远点的办法。"

[图片: //images.novelpia.com/imagebox/2c/2cacd0272fbe5f7d8707318c02ff15bc_552218_ori.file]
[图片: //images.novelpia.com/imagebox/77/779e50eaa5375f5a77452c552cbca537_405078_ori.file]

第122章 EP0122
------------------------------
去便利店买完作战需要的物品时，天已经黑了。 
往常到了这个时间，家里应该会打电话来问"怎么还不回家"，但今天手机却奇怪地一直没震动。 
"我回来了。" 
走进家门时，客厅和走廊都保持着没开灯的昏暗状态。明明早就过了晚饭时间，却像还没有一个人回来似的。但能明显感觉到屋里有人——准确来说，是熟悉的魔力气息。 

"呜嗯...是加温回来了吗★？" 
走进客厅，看到纯白状态的爸爸瘫在沙发上。与名字不相称的浓重阴影布满他的眼角。 
"怎么不开灯？" 
"抱歉，爸爸也是刚到家。太累了就直接倒下了★" 

自从门事件后，爸爸作为DT集团所属的魔法少女"纯白魔女"开展活动。他比任何人都强烈地感受到改变现状的责任，近乎强迫症般地投身工作。这次又因为没能确认最新出现的异界存在身份，回家时总是带着过度劳累和工作压力造成的疲惫。 

"妈妈呢？没一起回来？" 
"妈妈说和社长有晚餐约会，只有爸爸回来了。还得给你们准备晚饭呢。米尔和塞娜居然都没吵着说饿★" 
"因为她俩都不在家啊。" 
"咦？不在家★？" 
爸爸瞪大了眼睛。看这反应，两人似乎都没提前告诉他。 
"塞娜说今天在诗宥家吃晚饭，姐姐说学生会工作要晚归。" 
"怎、怎么会...★" 
爸爸像融化史莱姆黏液般从沙发滑落。塞娜那丫头像妈妈一样总把手机乱放也就罢了，没想到连姐姐都不联系爸爸。 

[到现在还不回家，该不会偷偷躲在哪里和金江山那小子玩纯爱游戏吧？] 
'闭嘴，露露。' 
[嘻嘻，好可怕哦~] 
'臭鸟崽子。' 
和手环屏幕里的露露斗嘴时，爸爸摇摇晃晃地起身走向厨房。 
"爸爸要做什么...？" 
"当然是准备晚饭啊。加温还没吃吧？爸爸马上...★" 
我抢过挂在餐桌边的围裙系上："你躺着吧，晚饭我来做。" 
"呜、呜呜，我的女儿★！" 
"是儿子啦！" 

晚餐决定简单煮个意面。虽然我喜欢番茄肉酱面，但爸爸更爱奶油培根面，今天就迁就他吧。 
"果然是我的加温。以后结婚绝对会被丈夫宠坏的★" 
"这是诅咒吧？" 

从初中开始和姐姐、塞娜一起吃晚饭的次数变多后，我和姐姐都跟爸爸学了些厨艺。虽然姐姐在学业、运动、学生会甚至骑士工作上都游刃有余，但可能遗传了妈妈的奇怪基因，做饭总是差些火候。 
"要是金江山那小子吃到姐姐做的泡菜炒饭，绝对不敢再说'请和我交往'这种话。" 
[说不定那小子和你一样擅长料理呢？] 
"...闭嘴露露。" 
这种后宫漫标准男主角的设定。 

"好了爸爸，换衣服出来吃饭吧。" 
"遵命，少爷★！"
爸爸用守护龙莉莉的白色火焰将手上残留的细菌彻底烧净，拿起叉子坐到餐桌前。裹着咕嘟冒泡白色酱汁的奶油意面，点缀其间的粉红培根与翠绿西兰花完美融合，连制作者本人看来也是相当诱人的卖相。

"怎么样，是按爸爸说的方法做的吧？"
"唔...太好吃了，简直是极品！感觉一天的疲劳全都飞走了★！"
爸爸将意面卷在叉子上轻轻送入口中，调动脸上所有五官表达着"幸福"的情绪。连平时不喝的啤酒都当作佐餐饮料摆在旁边，看来确实是积攒了不少压力。

"工作这么辛苦吗？"
"嗯，前几天穿越次元门过来的异界生物还没查明真身。那家伙像耗子崽子似的溜得快极了，连焰号都追不上让它逃了★"
"诶？连妈妈都抓不住的速度？"
天啊，居然存在比使用大冲刺的暗黑次元骑士更快的生物。
"幸好虽然逃得快，但从它不主动攻击的习性来看应该不是凶暴类型。所以目前只是维持常规警戒状态...不过凡事都有万一★"
"难怪妈妈和爸爸脸上都写着疲惫呢。"
"不过没关系，下周开始米尔就要正式加入爸妈的任务小组了，这次肯定能逮住它★"
"这、这样啊..."
虽然知道姐姐很强，

但没想到她在组织内部能获得如此信任和高度评价。
像姐姐这样未成年的骑士或魔法少女，在成年之前都不会被摘掉见习标签的。

"姐姐现在能帮上爸爸妈妈很多忙了吧？"
"那当然，她可是我们家的可靠长女。虽然对女儿说这种话可能会惹她生气...但事实就是事实★"
知道姐姐的努力没有白费——包括每天凌晨被她抓去特训的时光——让我松了口气。
当然，这仅限于姐姐认真从事骑士活动时的情况。
要是她陷入恋爱脑把家人抛在脑后就另当别论了。

"唔...不知不觉两个孩子都这么优秀了...加温还担心爸爸特地做了晚饭..."
"高、高中生还不会做饭才奇怪吧。"
"是啊...米尔和加温都已经是堂堂正正的高中生了。明明感觉不久前还是六岁的小鼻涕虫来着★"
爸爸说着十年前的事就像在说几个月前，掀起T恤下摆擦了擦发红的眼角。

"赛娜小时候因为太小哪儿都去不了，等她长大我们又因为次元门忙得不可开交，全家旅行根本是做梦★"
虽然凭能力可以去任何想去的地方，
但全家出游却始终难以实现。
上次家庭旅行还是幼儿园时去的游乐园。

"正好说到这儿，等这次任务结束全家去海边怎么样★？"
海边啊，确实从没全家一起去过。
"人多的地方没问题吗？"
"没关系，可以去王国境内的南部海域★"
"这明明超有问题好吗。"
也是，我本来就不喜欢人多的地方。
如果是莉莉阿姨和蕾蕾阿姨所在次元的海边，至少不用担心暴露身份惹麻烦。

"嘿嘿。周末得带赛娜去买新泳衣了★？"
"还没确定要去呢，太早了吧？"
看来最期待这次旅行的其实是爸爸。
"能去的时候就要快去！再过阵子你们就要只顾着谈恋爱不爱回家了★"
"噗咳——！"
"怎么了加温！没事吧★？"
"嗯嗯，面条呛到气管了..."
...好险。

**
恋人。爱人，配偶。
是啊。迟早会有这么一天吧。
当然不是现在。
现在对我来说最重要的始终是家人，
父母拼尽全力守护的这个家，是我唯一的全部。 
虽然不知道姐姐怎么想， 
但至少我绝不愿用"青春"这种借口， 
把家人艰难守护的珍宝拱手让给外人。 

"喂，金江山..." 
"啊，就是...四班的马佳运对吧？马米尔的弟弟。" 

明明同为男生，同样活了十六年的人生， 
要看清那家伙的脸，却得仰起下巴拼命抬头。 
190公分的身高令人眩晕， 
宽厚肩膀与精悍肌肉包裹着这副夸张体格。 
这真的是同龄人该有的身躯吗？ 

"这个...我姐让我转交。" 
"米、米尔？给我的？信？" 
"趁别人没看见...快收好。" 

抱歉了， 
无论发生什么，我都不会把家人交给任何家伙。 

[致江山] 
[放学后请来四班教室] 
[要对其他同学保密] 
[有重要的话要说] 
[马米尔] 

放学铃声刚响， 
那家伙果然准时推开了四班教室的门。 
"抱歉，我来太晚了..." 

四班教室和姐姐所在的一班隔着整片教学区， 
无论是去学生会室还是校门口， 
一班学生根本没必要经过四班。 
只要姐姐不亲自过来， 
就没人会知道我和金江山在这里碰面。 

"来、来了啊...江山？" 

这个家由我来守护。

[图片: //images.novelpia.com/imagebox/21/219d2f42a93e65a97802130c8730e264_453824_ori.file]
[图片: //images.novelpia.com/imagebox/17/171b65674523e80da219ca47f6ae096d_469411_ori.file]
[图片: //images.novelpia.com/imagebox/c9/c9b6671469ba309975097ad9aa44d037_466398_ori.file]

第123章 EP0123
------------------------------
"明白了吗？要是米尔姐姐来我们班这边，该怎么办？"
"立刻通过玛娜的心灵感应通知露露。"
"没错，你很懂嘛。"
在执行今天作战计划之前，
我用请塞娜吃红豆面包的承诺把她哄了过来。
要是我在执行任务期间，
被米尔姐姐发现我和金冈山在一起就糟了。
虽然按照学校建筑结构，只要不逆行就不会暴露位置，
但做好万全准备总没坏处。
"记住，这是在保护我们的姐姐，保护我们的家人。"
"收到啦，冈云欧尼！"
"还有要叫我哥哥不是姐姐。"
"可你这身打扮配上这张脸实在勉强啊。"
"啧，那就仅限于今天。"
计划很简单。
把金冈山这小子单独叫出来，
用这身完美伪装假扮成姐姐，
向那家伙提出分手。
"怎么样金冈山？除了家人之外，凭这张同步率百分百的脸，你这种外人能分辨出来吗？"
我和姐姐是同时出生的双胞胎。
更何况通过露露的力量变身成纯种凤凰后，
不仅会变成女性身躯，还会变得比原来更像妈妈。
就连和妈妈相处近三十年的爸爸，
偶尔看到姐姐都会惊呼像极了妈妈少女时期的样子。
"对不起，我来晚了..."
"哇，你来啦...？冈山？"
"给，怕你饿着在便利店买了面包。喜欢栗子包吗？"
"嗯...谢谢。"
这家伙可怕之处就在于，
明明长着标准的alpha男性外貌，
却有着截然不同的温柔体贴。
他总是自然而然地对别人释放善意，
再加上那张脸，很容易让人产生好感甚至更深的感情。
如果天生是女性的话，
恐怕基因里铭刻的本能会让她无法不对提供生存资源的英俊男性产生好感。
"今天为什么约在四班见面？平时不都在学生会室或米尔你所在的一班碰面吗？"
"哈，听说学校里流传着我们约会的传闻，就换个地方。"
"啊这样啊。不愧是米尔，连这种细节都考虑周到。"
"是、是吧...？嘿嘿嘿..."
别随便叫我姐姐的名字啊。
明明是同时出生的双胞胎，我却从没机会这么叫过。
[不过效果比预想中好呢？他真的把你当成马米尔了]
"当然，这种连对姐姐的爱都没有，只想着尝试纯爱play的alpha废物怎么可能识破变身。"
衣服也是直接从装着姐姐换洗衣物的篮子里拿的校服，没洗就穿来了。
所以在气味层面也毫无破绽。
倒不如说这种略带酸涩的荷尔蒙气息会刺激金冈山的下半身，
帮助他丧失正确判断力。
要是他闻到姐姐的气味兴奋起来扑过来怎么办？
我的凤凰形态是摆设吗？
只要他敢有半点逾矩，立刻就会变身用爸爸教的
纯火鸟蛋拳教他做人。
"嘿嘿嘿...有本事你就扑过来试试。"
"看来遇到什么好事了呢，笑得这么开心。"
"哈啊...！没、没有啦。"
唯一没料到的是，
上衣有点紧导致动作不能太大。
虽然站立行走没问题，
但要是突然跑动，纽扣恐怕会崩开。
没想到即使脸一模一样，体型还是有差异。
更震惊的是我变身状态居然比姐姐更有料。
老实说除了爸爸之外，
妈妈和姐姐还有珠珠的身材都半斤八两。
[因为火焰袋的缘故没法缩更小了，别怪我]
"难怪塞娜总想摸我的...这么小年纪就能察觉差异，真是敏锐的家伙。"
应该没问题吧。
反正被姐姐校服上的汗味熏得晕头转向，根本没法正常思考。
"米尔娅？"
"哈啊！"
吓死我了，
别突然凑到鼻子跟前说话啊。
'这、这家伙怎么回事？'
怎么能瞬间悄无声息地出现在我面前。
明明连脚步声都没听见。
"怎、怎么了？"
"没什么，就是觉得你今天和平常有点不一样。"
不一样？怎么可能。
我连视觉元素都考虑到了，还在嗅觉细节上做足了功夫。
难道想说亲密接触过就能分辨出这种微妙差异吗？
为了防止手表暴露身份，我连手腕上的手链都解下来塞进胸口了。
"突、突然说什么呢？我哪里和平常不一样了？"
"抱歉，可能是我多心...就是觉得今天特别端庄文静。"
端庄...？虽然为了防止衬衫纽扣崩开，
确实在举止上格外小心。
"平时最爱的外套也没穿，胸前的领结系得端端正正，更重要的是连嫌麻烦从来不穿的袜子都好好穿着呢。"
"这、这些你一眼就看出来了？"
"嗯？当然了，每天都见面的人啊。"
怎么会瞬间全被说中。
本来想反问"哪里和平常不同"让他答不上来，
趁机提出分手的...
闻到姐姐这件充满荷尔蒙的校服味道后，
居然还能保持清醒的判断力？
"平时总觉得是个大大咧咧的姐姐，今天莫名像可爱的妹妹呢。"
"别、别突然靠这么近！恶心死了！"
金冈山用高挺的鼻梁嗅着我身上的气味，突然把脸凑过来。
这动作熟练得根本不像初次接触女性身体。没有颤抖也没有心跳加速，这家伙行云流水地贴了上来。
"怎么了？连平时会做的事都不肯做..."
"平、平时会做的事？"
"不记得了？每次我从便利店买吃的回来，米尔你都会..."
金冈山闭着眼睛垂下肩膀，轻轻把脑袋伸到我面前。
什么啊，这到底在暗示什么？
1.买食物回来的男生
2.收到食物开心的女生
3.男生要求奖励而低头
4.此时女生该做的举动是？
'妈的完全不懂啊'
我强作镇定地回忆着，
试图在记忆里寻找类似场景。
幸好并非完全没有相似经历。
'对了！爸爸和妈妈！'
每逢结婚纪念日或生日，
爸爸总会大显身手准备丰盛晚餐。
当妈妈看见满桌都是自己爱吃的料理时，
不用爸爸主动靠近就会把他搂进怀里，
给予他想要的奖励。
'谢谢你，米尔的爸爸！这是我的回礼！'
啾
啾
啾——
'呕'
但这答案实在冲击得让人难以实践。
[原来如此，既然已经深入交流过，接吻这种程度用糖炒栗子就能打发是吧]
'别说那么难听！要说是纯爱...！'
我和姐姐都还是高中生啊。才一年级。
高一学生怎么可能毫无心理负担做那种寡廉鲜耻的事。
再怎么时代开放也说不过去吧。
更何况还有负责整顿校风的学生会。
'而且最重要的是，嘴唇相贴这种事...不是结婚之后才能做的吗！'
我今天可是要用姐姐的样子来提分手的。
所以根本没理由，
也没必要给眼前这个金冈山什么奖励。
[但要是拒绝做平时会做的事，反而会被怀疑不是马米尔吧？]
'唔...'
金江山这小子长了一双毒辣眼睛，总能精准揪出我故意设下的破绽。要是再犹豫下去，恐怕连"米尔姐姐"这个身份都会被他看出破绽。

'露...露露？你能不能只帮我接收触觉信号？'
[不要，那家伙不是我喜欢的类型]
'你以为我就喜欢这种类型吗？'

给我清醒点。
守护家人的决心难道会因为是初吻对象是男性就动摇吗？
我对家人的感情就仅此而已？
不，绝不可能。
否则也不会以这副模样出现在他面前。

'让你见识见识真正的男子汉气概...！'
我攥紧发颤的胸口。
因为携带焰火袋单手使不上力，只好用双手死死按住。

"发什么呆？再这样我直接拿走了"
"等等，先别..."

还没做好心理准备——
"呜呃...！"

金江山的影子笼罩下来时，
我条件反射般闭住呼吸。
屏息间，心跳声震耳欲聋。

"失礼了"
"呜哇哇..."

他就这样缓缓按住我肩膀，
...
...
——嗒
抓起我的手放在自己头顶。
"快像平时那样摸我头"
"......"
——沙沙
蜷曲柔软的棕发从指缝间穿过。掌心像梳子般抚过发丝时，粗糙卷发弹跳间带出的鸢尾花洗发水味道搔弄着鼻尖。

'靠，这混蛋用的和我们家同款洗发水'

他像享受梳毛的宠物般直接把脑袋搁在课桌上，甚至得寸进尺地晃着仓鼠似的圆脸要求加大力度。

"嗯...今天格外温顺可爱的缘故吗？总觉得米尔的手特别暖和"
"啊，是吗"
"暖和得马上要睡着了...哈啊"
"...啥？"

伴着与体型不符的娇憨哈欠，这家伙蜷起了腰。
"抱歉...白天保持清醒实在太累了。就这样待会儿..."
"喂喂...！"

金江山真把我膝盖当枕头睡死了。
"搞什么啊这混蛋？他平时就这德性？"
"夜行性动物啦，晚上才生龙活虎"
"啊哈...所以白天犯困...等等？"

除非刚才吃的栗子面包被下药，否则眼前景象绝非幻觉——
金江山枕着我膝盖酣睡的模样，
和米尔姐姐像夜间撞见的獐子般瞪着眼睛杵在教室门口的景象。

"姐...姐姐...？"
"真有意思，擅自偷吃我盯上的猎物"
"不、不是这样的..."

江世娜，江世娜这死丫头跑哪去了？
姐姐出现在教室门口居然不通风报信。

"江世娜？啊啊，你说那个啊"
姐姐拇指朝肩后一指，
本该并肩作战的世娜正笑嘻嘻围观我的窘境。

"嘿嘿，抱歉啦~★"
"江！世！娜！"

我早该明白——
我家老幺永远站在强者那边。

[图片: //images.novelpia.com/imagebox/d3/d34aba0e918a4c7631521ff2292100d0_387511_ori.file]
[图片: //images.novelpia.com/imagebox/c0/c0332dcd2e7405d71e3714dc067da861_466608_ori.file]

第124章 EP0124
------------------------------
姐姐一把拽开正给金江山当膝枕的我，
强行把我扔进了她自己制造的传送门。
“噗啊——！”
被抛到的地方是每天清晨被姐姐以修炼为由拖来的王国原野。
长达六年的修炼导致我们使用的原野虽名为原野，实则连一根高耸的野草都看不见，根本就是片荒芜的不毛之地。
“我说塞娜怎么一直在学校周围打转，原来是你指使的？马加恩？你让她监视我来找你和金江山？”
“姜塞娜你这家伙，要躲就好好躲着啊。”
“嘿嘿，对不起嘛~”
传送门另一侧的教室里，塞娜正把膝盖借给失去我膝枕无处安放脑袋的金江山。
目睹传送门开启有人被扔进来还能纹丝不动继续睡觉，
简直比冬眠的松鼠还能睡。
“姜塞娜，我不是让你躲在姐姐看不见的地方吗。”
[当初就不该拜托这种狐狸精似的家伙。]
“我明明按加恩说的好好躲着了嘛？挂在教室窗外绝对看不见吧。”
“我们学校一年级教室在四楼。”
这也能算借口。
“正常人谁会往空中看啊，我跑过去当场就逮住了。要是DT制造的骑士还好说，使用异界之力的魔法少女在社会上风评可不怎么样。”
“我觉得那里不会被发现...”
“就算姐姐看不见，你觉得路人也看不见吗？传不到姐姐耳朵里？”
“塞娜才九岁不懂这些啦。”
“九岁就有女朋友的人装什么天真！看我不收拾你...！”
“骑士爆栗。”
——咚！
正要冲向塞娜所在的传送门时，
姐姐带着吨级破坏力的拳头正中我的眉心。
米璐姐姐即使不变身，也能轻松使出超越DT集团量产骑士拳脚威力的攻击。
“痛痛...干嘛打我！”
“自己做错事还想教训弟弟，活该。”
“我错哪了？不就是担心姐姐遇人不淑毁掉人生吗！”
“这又是什么胡话。”
“难道不是吗！整天拿学生会当借口把家人晾在一边！爸妈工作忙没以前那么照顾我们，你就半夜才回家连招呼都不打！”
和英俊潇洒的男人恋爱当然开心。正是青春年华。
在最美丽、最耀眼、最炽热的年纪相遇，肯定特别快乐。
快乐到忘记其他家人的脸。
“瞒着爸爸偷偷约会很开心吧？爸爸就算累得快倒下，也怕你和塞娜饿肚子，硬撑着起来做晚饭，心里只有我们！”
“马加恩你...该不会告诉爸爸了吧。”
姐姐的声音骤然低沉。
压抑怒火的语气里，尾音却微微发颤。
显然提及父亲让她情绪产生了波动。
“哼，早知道当初就该告诉爸妈。姐姐和那个一看就花心、情史混乱的一米九Alpha男搞纯爱。”
“少废话，直接回答。爸妈知道金江山的事吗。”
“好奇的话，再给我个爆栗自己猜啊。”
姐姐眼中渗出骇人的青光。
是体内因子对怒火产生的反应。
但今天我可不打算坐以待毙。
至少就今天。
“上吧，露露。今天非要给这个姐姐点教训。”
[哎哟喂，今天斗志这么旺啊！]
“纯真★变身！”
——轰
肉体早已属于纯真凤凰，

喊出变身口号后，不死鸟铠甲便覆盖了常服。
"姜世娜。在教训高云那小子之前我会关闭传送门，你好好看着金江山那家伙。" 
"是！米尔姐！" 
"'姐'不是对女性该用的称呼。" 
说着，米尔关闭了返回原世界的传送门。能自由开启传送门的只有姐姐。 

虽然圣女莱蕾阿姨和世娜也具备开启传送门的能力，但阿姨受限于魔力容量无法随意使用能力，世娜的传送门能力又不够稳定。实际上我能回家的唯一希望就是姐姐。 

"算上今早的训练，你应该知道现在是2150战2150败吧？" 
[变身] 
[父亲。母亲。兄长。] 

在倾泻而下的光芒与震荡天际的龙吼中，姐姐以神圣骑士形态现身。尽管每天黎明都被她抓去训练揍趴下，照理说该有心理阴影了，可现在看到这个身影竟莫名不再颤抖。 

"要打赌吗？输家必须无条件服从赢家任何要求。姐姐也很想彻底堵住我的嘴吧？" 
[喂喂，马高云。这种赌约真的好吗？有好胜心是好事，但考虑到历史战绩，还是别太嚣张比较好吧？] 

反倒是露露对我的提议感到荒唐。其实我也不明白哪来的自信说这种话——这个连亲弟弟都不信任，立刻站到姐姐那边的家伙。 

"嘿嘿，没关系！现在的我可不会输！" 
面对被效应器研发者和DT集团公认"最强最光辉骑士"的神圣骑士形态姐姐，我的心脏正以前所未有的频率狂跳。 

这是对姐姐的首次反抗，是2150连败后珍贵的第一胜，更是能让被男友蒙蔽双眼、对弟弟拔刀相向的姐姐重回家庭的关键转折。全身的兴奋感根本抑制不住。 

[耍嘴皮随你，但要是我赢了，关于金江山的事不准在父母面前提半个字。] 
"嘻嘻...那我要是赢了，你就立刻和那混蛋分手，连恋爱借口的学生会活动也一并辞掉？" 
[哼，随你便——前提是你能赢的话。] 

姐姐举起了剑。这次砸过来的不是栗子，而是圣剑直劈天灵盖。 
[要有光] 
[神圣之门] 

开局她就创造传送门瞬移到我背后发动突袭。这种无视地形的空间跳跃比飞行能力更具机动优势，配合背后一刀斩的必杀技—— 
[骑士闪光斩] 
[神圣驱动] 

正是她被称为DT集团最强骑士，甚至超越拥有多重强化形态的母亲的理由。 

"但是..." 
——锵！ 
"我看得见！" 

在右后方袭来的剑刃触及前，我用背上六片刃翼防住了进入警戒范围的攻击。若贸然闪避，反而会被她压倒性的机动力瞬杀。这招的正确解法不是躲闪而是格挡。 

[居然挡住了...？] 
"大家称姐姐为最强，不过是因为没人能和她交手两次以上！" 

那些"光速击溃对手"的称号。恐怕世上能对她攻击做出反应的只有我了。 
[换作常人早被一招解决了] 
"所以说啊，忙着谈恋爱导致每天只能挥剑两次，体力跟不上了？" 
[...你真的很嚣张] 

再强大的BOSS，被挑战2150次后也总会看透行动模式。
姐姐在训练时总是把这招当作最后的决胜技，实际上我已经被这招打中过2150次了。 
虽然今天她打着速战速决的名义一上来就用了必杀技， 
但这反而给了我反击的机会。 

"我才不是永远当沙包的玛格昂！" 
只要眼睛能跟上，凭借纯火凤凰的性能就足以应对。 
因为这副身躯正和露露共同战斗着。 

"先解决圣剑...！" 
我操纵两片刃翼射向姐姐的手腕，迫使她松开了圣剑。 
要想不给她任何反击余地，最关键的就是抓住瞬息之间的机会—— 
把姐姐的战斗力削弱到我能应付的水平。 
首先要让她失去圣剑，封住反击的可能。 

[笨蛋吗？拉菈就算脱手也能随时回到我身边] 
当然圣剑不是白叫的。 
只要姐姐伸手，拉菈就会闪电般飞回她掌中。 

"我知道，所以我才用了两片翼刃。" 
一片或许不够，但两片就能阻止圣剑回到姐姐身边。 
把羽翼操控交给露露，我根本无需分心。 

"另外两片用来..." 
剩余四片中的两片翼刃锁住她的手腕。 
要发动制造传送门的能力必须用手启动腰带。 
只有封住手臂而非双腿，才能真正限制姐姐的机动性。 

[研究得挺透彻嘛] 
当然，没人比我更了解姐姐。 
比金冈山那家伙还要了解。 

'圣剑和传送门能力都封印了...接下来只剩...！' 
首轮攻势受挫的姐姐动作明显迟缓起来。 
她肯定没想过这招会失效吧。 
我立刻用剩下两片翼刃抱住姐姐冲天而起。 

'干得好露露！按计划把姐姐带上高空了！' 
[到此为止...！] 
妈妈也好姐姐也罢，骑士们本来就没有空战用的飞行装置。 
虽然能用超人般的弹跳力弥补，但在这荒原上跳跃高度终究有限。 
更何况现在连传送能力都被封印，只能任我摆布。 

"看到了吗？就在你沉迷男人的时候，我已经超越姐姐了！" 
[从刚才就...] 
虽然嘴上逞强，但我也清楚这是唯一能击中姐姐的机会。拖延下去的话，圣剑迟早会挣脱露露控制的翼刃回到她手中。 
到时候封锁腰带的翼刃也会脱落，局面就回到原点了。 

'我也一样。要赢姐姐就必须抓住这次决胜时机。' 
[就是现在，玛格昂！] 
升至最高点时，我松开了钳制。 
没有飞行能力的骑士只能直坠地面。 
此刻终于动用背后最后两片翼刃—— 
用这最后两片锁住双腿，合计四片翼刃形成封印。 
虽然这样我也会失去飞行能力， 
但现在需要的不是浮空之力， 
而是更猛烈的下坠冲击。 

"我的灵魂与家人同在——" 
唯有舍弃羽翼， 
才能坠得更重。 

"纯流星坠踢！" 
缠绕不死鸟火焰的飞踢笼罩姐姐， 
化作赤红流星轰向大地。

[图片: //images.novelpia.com/imagebox/c4/c487bcbf203bba95ba0398454ffd4fe0_1718015_ori.file]
[图片: //images.novelpia.com/imagebox/82/82fb5f08004a3e34f148aa6ee316577d_1528166_ori.file]

第125章 EP0125
------------------------------
就像姐姐曾向往成为心之容器那样，
我追逐的榜样始终是妈妈。
直到魔王军为寻找父亲跨越次元来袭、我失去意识的那刻，
我仍记得妈妈紧抱着我，用身体挡下怪物攻击的模样。
那双染血的手拼命搂住我，
在替我承受怪物利刃砍击时不断重复"没事的"的妈妈。
而当跨越死亡门槛后，妈妈竟成了我憧憬的特摄剧英雄——
那个戴面具穿战衣守护家人的次元骑士。
幼小的我究竟怀着多强烈的憧憬，
如今已难以想象。
不知不觉间开始做梦：
想追随妈妈成为骑士。
但实现梦想的最大阻碍，
讽刺的正是我那半疯魔般想成为容器的姐姐。
虽然最终她的行动确实帮我们找回家庭和睦，
但作为弟弟，我无法否认对她怀有自然产生的情绪。
"要是没有那些事......"
我觉得这是姐弟间难免会有的念头。
更何况我们家因姐姐独断专行而改变日常的次数实在不少。
"要不是擅自解开露露的封印，我本不用和她共用身体"
"要不是为救爸妈冲上医院天台，父亲也不会永远困在纯白容器里"
"要是当初没找到莉莉，爸爸就能保持原貌了"
我也明白，
这些抱怨毫无意义。
后悔选择结果也不会改变。
毕竟姐姐也是放弃了成为容器，
每天锻炼才被称为最强骑士。
"可我连选择机会都没有啊，这姐姐！"
潜意识里我恨着能自主抉择的姐姐。
恨着同母所生却拥有一切的姐姐。
"我不觉得随心行动有错...虽然阴差阳错和露露共用身体，但现在我很喜欢总站在我这边的她"
可是啊，
把我和爸爸搞成这副模样，
自己却开心谈恋爱的样子实在让人火大。
"纯白流星飞踢——！"
所以这次非要揍到你哭不可，混蛋老姐。
**
化作赤红彗星的纯白流星飞踢与对手共同撞击地面，震碎地基激起漫天尘土与火星。冲击波如此剧烈，
以至于看不清被压在下面的姐姐身影。
"哈啊...哈啊...确实有命中感。"
膝盖传来的爆裂感让我确信这击成功了。
直至坠地前，姐姐始终被光翼束缚着。
"嘿嘿...什么最强骑士？被我干掉啦！嘿嘿嘿！"
赢了。
第一次完全靠自己的力量战胜姐姐。
没被妈妈所救，
没依靠任何人，
仅凭我和露露的力量。
[太天真了，玛格昂]
"诶？"
姐姐的声音从下方清晰传来。
明明在最佳时机以最大威力直接命中，
怎会毫发无损？
[和小时候一样呢。当年抢你手环的孩子，你也因是同班同学而犹豫反击结果反被欺负]
[女儿踢]
这是发动必杀技前驱动器充能时的语音。
不可能。明明绑住了她四肢——
哐当！
褐色尘土中传来金属零件滚动声。
反射着黄色光芒的金色之日，那束缚着姐姐手臂的正是刃翼。
[多亏提前积蓄了足够承受冲击的力量]
地面之下闪过一道金光。
趁着翅膀束缚力减弱的间隙启动腰带，用因子充能的力量硬接下了纯流星飞踢吗。
"要是有余力的话明明可以开启传送门躲避，为什么非要选择充能因子硬接攻击..."
[...那个。]
"难、难道你是想通过轻松挡下我的攻击来彻底摧毁我的战意？"
[...对，没错。就是这样。]
她早已看穿我正以对姐姐的隐忍怨念为燃料燃烧斗志，
便用游刃有余的姿态接下攻击，
以此宣告我仍活在姐姐阴影之下的事实。
这就是人们所说的最强最光之骑士吗。
[玛格昂，先撤退！圣剑正在回归玛米尔手中！]
"呃啊——！"
[太迟了，露露。拉拉已经朝我飞来了]
挣脱束缚力减弱的刃翼，姐姐借势跃起时产生的反作用力将上方的我震开，稳稳接住飞来的圣剑。
[骑士闪光斩...]
[来了...！玛格昂快清醒过来！]
"诶...？"
[六连斩]
[神之驱动]
在夕阳彼端若隐若现的光之轨迹中，伴随着圣剑刃锋的寒光，姐姐瞬间从我和露露的视野中消失。
"去、去哪了...？"
正欲转头寻找姐姐的刹那，
试图拉开距离的飞行身躯突然感到沉重。
本欲远离的躯体失去翅膀力量，开始坠入重力掌控。
"难、难道！"
[先剥夺机动性再施以决胜一击。精彩的战术，令人感动呢]
姐姐施展的[骑士闪光斩]残影掠过之后，映入眼帘的是化作黄色碎片四散纷飞的露露之刃翼。
[但毫无意义，玛格昂]
"噗呜——！"
折翼的不死鸟被设定上具有百吨踢力的姐姐一脚踹飞，狼狈坠向原野。
连再生翅膀的间隙都没有，在圣剑直指心脏的状态下，
我与姐姐的立场转瞬间彻底逆转。
[应该明白只要我把圣剑往下轻轻一送就结束了吧？]
"咕..."
魔力源泉所在正是心脏。
即便被刺穿心脏后能借露露的再生魔力复活，但既然失去一颗心核，我的败北便已成定局。
[太令人失望了。只能做到这种程度吗？]
"对生来就注定成为最强心核纯晶的姐姐来说，我做什么都显得不堪入目吧..."
[不是指这个。明明已经掌握完美防御骑士闪光斩的时机与技术，为什么训练时从来不肯施展]
"...啥？"
[刚才也是。只要心神不散，我本会因翅膀束缚力不减而落败。关键时总因心态问题露出破绽，才会败得如此难看]
虽是由我挑起的战斗，
姐姐却依然居高临下地训诫着我。
[照这样下去，要是像觊觎父亲的伊修伍那种家伙再度入侵我们的世界怎么办？难道又要被比你弱小的对手打得毫无还手之力，还谈什么寻找母亲？]
"说够没有？我变成这样到底是谁的责..."
-噗嗤
"啊啊啊——！"
[当初你若能振作，魔王化的伊修伍就偷不走你的魔力。换作露露掌控身体的话早轻松解决了。而不是像现在这样，因为和父亲相似的面容就下意识腿软的蠢货！]
"呀啊啊啊——！"
[就这样还敢大言不惭说为家族而战？配吗！]
姐姐巨大的圣剑朝着心脏侧旁深深刺入。
"你知道那天我有多愤怒吗？要是你当时能振作点...不，要是我在场的话，爸爸妈妈就根本不用在众人面前哭着道歉...！"

"姐姐当然会这么想。因为你天赋过人嘛。所以才能一边当守护世界的英雄，一边还有余力谈恋爱...而我从来就没有像姐姐这样能自己选择的立场。"

"没有选择的机会，就要眼睁睁看着爸妈去死然后放弃吗？"

"我、我不是这个意思！"

"那是什么意思！"

【神之惩戒】

姐姐那设定上具有50吨破坏力的拳头朝我的脸砸了下来。

"噗呃——！"

"如果不是我想要的力量，就算战败也要认命放弃吗？这种借口能成为爸妈和塞娜死去时的辩解吗？！"

"我从来没这么想...啊嘎！"

"就因为你只有这点能耐，才会连比你弱的李时雨都打不过！有露露在身边还这么不堪，就算你真有和我同等的才能也早就废了！"

姐姐把圣剑插在我胸口防止我逃跑，继续对准我的脸猛击。

每一拳都带来深入骨髓的刺痛。

因为优先修复翅膀，

身体的自愈速度跟不上姐姐的攻击。

"就算有不死鸟的力量又怎样？对爸妈来说不过是更麻烦的累赘！和小时候被李时雨挟持时根本毫无长进！"

仿佛感应到姐姐的情绪，落下的拳头越来越重。

当痛苦让意识逐渐模糊时，姐姐掐着我的脖子，把胸口插着剑的我直接拎了起来。

"和男人打情骂俏时根本不顾爸妈死活的姐姐，现在说要为家人而战？少说漂亮话。你不过是嫉妒拥有你所没有之物的我，拿家人当借口扮演英雄的混账，懂吗？"

"咳..."

"这也配当我妹妹。"

随着这句话，姐姐像宣告胜利般，

把我残破的身体扔向燃烧的草原。

"..."

"露露，你也别学加温这副窝囊样，在旁边就该督促他振作。"

彻底溃败的惨状，

任谁看了都胜负已分。

"妈妈每次看到你这副德行，恐怕连救你的念头都没有了吧。"

——在姐姐说出这句话之前。

"...收回这句话。⧸"

不是靠力量而是愤怒支撑着站起。

仅凭我一人的怒火无法起身。

唯有另一个怀揣相同怒火的人从对面扶起我，才得以实现。

"马加温...不，该叫你露露吗。好久不见，终于出来了啊。"

⧹刚才对马加温说的话给我收回去。你这鼻涕虫。⧸

在意识模糊之际能保持清醒，

在翅膀尽毁时还能再度站起，全因刹那之间，

露露代替我接管了身体控制权。

"还以为你忙着再生翅膀没空接管，看来是马加温那小子精神崩溃到连身体都维持不了？"

⧹本来兄妹打架我不想插手，但既然玛米尔你亲口说过'只要在马加温体内，不管长多高胸多大都是我妹妹'，那我参战也完全没问题吧？⧸

露露右手握拳捶打心脏说道。

⧹虽然想亲自教训你，但马加温更想亲手揍你，这次就破例让给他。明白吗？⧸

说着露露直接激活心脏魔力，以惊人速度再生全身伤口。

⧹要是醒来敢说认输，我就宰了你！⧸
即便要耗尽维持意识的最低限度魔力。
"知道了，露露…就照你说的做。"
宁愿让意识保持清醒也要给我这个机会，
看来你也真的很想给姐姐来记狠的啊。
"上吧，露露！"
既然如此，就没有任何犹豫的理由了。
"纯真变革·永恒！"
完全继承露露力量的纯真凤凰之躯，在露露传递的火焰中翻飞，
化作了不同于先前纯真凤凰的全新姿态。
[居然还藏着底牌，那就是纯真凤凰的新形态吗？]
"谁才是纯真凤凰啊？"
这不是被露露强行夺走身体后形成的纯真凤凰，
而是我与露露力量完全融合诞生的崭新形态。
"地平线上，同心共铸的绯红永恒——纯真凤凰·永恒！"
如果说姐姐是最强最光的骑士，
那我们就是永恒不灭的魔法少女。
**
对王国居民而言，米尔和佳恩的晨间对决早已成为日常风景。不少市民都是迎着米尔必杀技【骑士闪光斩】的曙光走向工作岗位。
但当结束一天劳作，暮色渐沉时突然闪现破晓般的光芒；
当这光芒消逝不久，
天际又坠下凶光四射的赤红彗星；
更甚者，目睹原野上升腾起如落日般的绯红火浪——
还能把这当作寻常景象的居民，恐怕屈指可数。
"不好了，圣女大人！"
发现米尔与佳恩计划外的激战，居民们第一时间通报了圣女艾克莱西亚。

"您说什么？米尔小姐和佳恩先生正在东部草原殊死搏斗？必须立刻通知守护巨龙利维坦…"
"你说啥？米尔和佳恩正杀红眼似的打起来了？得赶快…"
圣女艾克莱西亚接获的消息立即传到了守护巨龙利维坦耳中，
"刚才说啥来着★？"
守护巨龙利维坦通过圣女开启的传送门，
将此事直接告知正在给两人叠衣服的小妍。

[图片: //images.novelpia.com/imagebox/93/938b58915b9bddc758694b1019f415af_1648983_ori.file]
[图片: //images.novelpia.com/imagebox/45/4567b63e285f46607dcc22701c10639d_1368076_ori.file]

第126章 EP0126
------------------------------
听不到露露的声音了。
多久没像这样脑海里一片寂静了？
"明白了。你是要我独自战斗对吧。"
虽然听不见声音，
但那份意志仍能感受到。
通过缠绕全身的魔力可以感知到——
露露那"绝对不要轻易认输"的意志。
"决一胜负吧，姐姐！"
[已经开始了，笨蛋弟弟。]
自信挥出的拳头刚击出，
手持圣剑的姐姐残影已闪至眼前。
"哇，果然好快...！"
[只有变身合体时间会等你。除此之外可不会手下留情。]
话音未落圣剑已迎面劈来，
姐姐的圣剑果然还是无法躲避。
[骑士闪光斩]
[神圣驱动]
-锵！
剑刃与双臂碰撞迸发金属铮鸣。
能听见圣剑刺入的声音，却没听到斩击声。
[被格挡了...？不可能，纯净凤凰不可能具备抵挡圣剑的耐久度。]
"不是格挡，是再生速度超过了斩击速度...！"
从剑刃造成伤害的瞬间开始，爆发性激活的再生魔力就开始重构身体，将受伤部位与圣剑同时弹开。
"高度活性化的再生就等同于不会受伤！"
[所以才是永恒不灭的魔法少女吗？]
"没错，这就是绝对不倒的金刚不坏之躯！纯净凤凰永恒形态！"
现在即使面对圣剑也不会受到攻击影响了。
无论姐姐发动多强的攻势，我和露露都不会倒下。
"而且金刚不坏的防御力马上就会转化为无双的攻击力！"
在把魔力传递给我之前，她紧握心脏的举动，
想必就是为了告诉我这件事。
现在就连那个以生命为代价的必杀技，
也能用精神力代替生命来承受。
"我们平时训练的胜负条件，是要打到其中一方死亡或昏迷对吧？"
[难道说，玛迦昂你！]
[神圣之门]
姐姐慌忙启动腰带制造逃生门。
"我现在也发现了，姐姐急着制造传送门时，总会把出口设在对手背后。"
这是姐姐"既要回避攻击又要立即反击"的强迫症养成的习惯。
不了解姐姐的人会中这招反击，但非常了解她的人就知道，这个习惯反而会作茧自缚。
"姐姐传送门的唯一缺点就是性能太好。没有魔力容量限制可以自由穿梭这点！"
我早已将两片刃翼射向出口方向，
此刻它们正通过姐姐的传送门，
从她试图进入的入口处反射回来。
[呃啊！]
原本想借传送门逃跑的姐姐，反而被我射出的刃翼缠住拽回了原地。
"抓住了。"
[这、这小子...！]
被刃翼拖回的姐姐直接跌进我怀里。
就像当年在妈妈子宫里那样。
"好久没拥抱了呢，姐姐！"
和男朋友的拥抱不同，被黑漆漆的弟弟抱着会觉得恶心吧。
不过没关系。反正我不介意。
"觉得恶心也忍忍吧，我能拥抱的女性只有姐姐、爸爸和妈妈啊！"
[玛迦昂...！]
⧹毁灭凤凰⧸
将心脏魔力压缩后向四周爆发。
正常情况下这招会让施术者粉身碎骨，
但纯净凤凰永恒形态可以承受不死。
"一起爆炸吧，姐姐...！"
窜遍全身的火焰以我们为中心形成球状大爆炸。
通常这招使用后需要等身体复原才能再次发动，但永恒形态的纯净凤凰不同。
"先来一发...！"
爆炸后立即再生身体的设计，只要第一发没被击倒，
紧接着就能引发下一次爆炸。只要我的精神能承受住爆炸时全身撕裂般的痛苦，理论上就能无限次地引爆——这是我和露露最强的必杀技。 
"第二发...第三发！" 
仅一发就足以击碎母亲战甲的威力。在永恒模式下，威力自然会倍增。即便是最强的骑士也绝对无法抵挡。 
"第四发、第五发、第六发！" 
第六次【毁灭凤凰】炸裂时，我的身体已经历了六次撕裂与重组的循环。 
[咯吱] 
"什、什么！还没结束？" 
确实没结束。姐姐仍紧握着圣剑。虽然无法立即反击，但她正用精神力硬撑着。以我目前能力，六次爆炸已是极限——我能清晰感觉到精神即将崩溃。 
"都到这种程度了还在坚持...？" 
[看来...该结束了！马加翁！] 
她握剑的手指突然发力。反击将至。 
"不，还能再来一发...最后一发..." 
[住手！再继续的话，就算身体撑得住，精神也会崩溃！] 
若这具身体里只有我，确实如此。 
"我撑不住，但我们能撑住。" 
因为我看见了——正环抱着这具身躯防止其崩溃的，露露的双手。 
"最后一击...第七发！" 
——轰！ 
最终次的【毁灭凤凰】爆发出了迄今为止最猛烈的威力。宛若太阳般的火球，其爆散的火星足以将整片原野化为焦土。 
[咳...！] 
随着第七次爆炸， 
姐姐终于松开了手中的圣剑。感知到主人失去驾驭之力，圣剑"拉莱"先于姐姐坠落，斜插在大地上。 
"哈啊...哈啊..." 
我的精神极限也正是七发。若再继续，恐怕连维持再生的意识都会消散。 
"2151战..." 
我抱着浑身战甲焦黑的姐姐， 
降落到最初交战的原野。 
不愧是最强最狂骑士之名， 
承受七次爆炸的战甲竟仍保持着基本形态。 
"2150败..." 
多亏龙之驱动器能使身体永驻巅峰状态， 
姐姐的"神圣骑士"在攻击力与耐久力上都堪称骑士之最。 
但此刻，这位神圣骑士正昏迷在我怀中。 
"1胜！" 
赢了。 
这是在精神力较量中战胜了姐姐。 
"呜嗷嗷嗷！" 
欢呼声不受控地脱口而出。 
本以为自己是毫不在意胜负的性格。 
让金刚山远离姐姐并非喜悦之源—— 
否则不会发出这样的声音。 
这纯粹是因靠自身力量战胜姐姐而迸发的欢呼。 
"我们赢了，真的赢了，露露！" 
何曾这样长久地反抗过姐姐？ 
若父母知晓定会大吃一惊吧。 
无论长得多高多大，在他们眼中我永远是那个 
躲在姐姐身后爱哭的弟弟马加翁。 
没人会想到这样的马加翁竟敢与姐姐正面交锋—— 
严格来说，这也不是值得表扬的事。 
[了不起啊马加翁...小看你了] 
"是啊，本不该有机会被这双暖如烘烤的手摸头...咦？" 
发丝间簌簌落下黑色灰烬。 
转头看见浑身焦黑的战甲再度立起。 
"哈啊...哈啊，搞什么？怎么又站起来了？" 
[毅力] 
"噗嘿嘿...那不是和我们一样嘛" 
透过面甲，仿佛能看见姐姐的眼神与表情。
姐姐也和我处在同样的状态。 
这和她想堵住我的嘴无关， 
纯粹是"姐姐绝不能输给弟弟"的本能在驱动这具身体。 

"为什么没拿圣剑？" 
[不需要。对付不听话的弟弟，用拳头就够了。] 
"好啊，那我也..." 
——锵啷 
我卸下了在无限模式下生长的所有剑刃翅膀， 
解除了手上装备的露露利爪，全部丢在草地上。 
[用纯凰形态比拳击会吃亏哦] 
"我可是那人的儿子，怎么可能不会用拳头？" 
[有骨气，马加翁] 

爆炸残骸形成的火焰围墙将我们包围。 
在这燃烧的擂台上，能获得真正胜利的， 
不是靠再生能力、瞬间移动、翅膀或刀剑， 
而是能用纯粹意志凝聚的拳头击溃对方斗志的人。 

"来了，姐姐！" 
[放马过来，马加翁！] 
我双脚踏地向前冲刺。 
每次踩踏地面时，业火囊袋的晃动感早已习惯。 
想着这是露露拥抱我形成的囊袋，既不觉得痛，也不感到羞耻。 
要更快，比姐姐更快， 
把我和露露的拳头砸向姐姐—— 
此刻我眼中只剩这个目标。 

"纯★凰拳！" 
[骑士★闪光拳！] 
[神灭击] 
"纯★母心拳" 

怎么回事？ 
刚才我和姐姐之间突然窜过一道粉白色的东西。 
[骑手——！] 
——轰！ 

怎么回事？ 
为什么姐姐突然软绵绵地朝我这边飞过来？ 
"噗呃！" 

怎么回事？ 
为什么我撞上那东西后也跟着飞出去了？ 
——咚！ 

威力惊人的反击拳。 
当拳头直击胸口的瞬间，仿佛被贯穿心脏的冲击感让我和姐姐一同摔到了草原角落。 

"谁...是谁..." 
难道在这种时候出现了新敌人？ 
"米尔加翁★！" 
不，现在的情况比那更危险。 
"爸爸？！" 
[爸爸？！] 
搞什么，为什么连姐姐也这么惊讶？ 

** 

爸爸用白焰扑灭我和姐姐战斗引发的火灾后， 
我们穿过传送门回到了塞娜所在的教室。 

"手举好。把王国百姓经过的草原烧成火海还不够，连耕作的农田都波及了，你们是想当下任魔王吗★？" 
"爆炸是马加翁搞的。" 
"草原和农田着火是因为姐姐装甲碎片掉下去了。" 
"我说把手举高★！" 
"「非常抱歉」" 

解除变身的我们。 
爸爸让塞娜坐在膝头，却对已是高中生的我和姐姐实施小时候都没用过的"跪地举手"惩罚。 

"妈咪，我只是按米尔姐姐和马加翁说的做。" 
"好啦好啦。多亏塞娜的魔力让我能穿过圣女制作的传送门，你不用受罚★" 
"嘿嘿，果然妈咪最好了。" 

"姜塞娜你这叛徒...居然背叛和姐姐们的约定。" 
"嘻嘻，对不起啦！" 
"为什么把我也算进姐姐啊！" 

果然永远站在强者那边的家伙。 
我家老幺就是这种德行。 

"所以，为什么打架，米尔加翁？你们俩★" 
"..." 
"..." 
"纯★母心..." 
"因为姐姐交了男朋友疏远家人，我想教训她结果演变成斗殴。非常抱歉，父亲。" 
"马、马加翁你！" 

我立刻土下座认错。 
当然责任全推给了姐姐。 
"这还算男人吗！卑鄙的家伙！" 
"不服气就别把我当男人看啊！" 

"是真的吗，米尔★？" 
"是的父亲。那边从头到尾都在睡觉的木头人，就是姐姐的男朋友金江山。" 

明显看到爸爸脸上蒙上了阴影。 
"米、米尔你...★" 
"知道了。我说实话还不行吗。" 

这种状况下硬撑确实很难。 
但"说实话"这个说法反而让爸爸脸上的阴云更浓了。
"要...要我说实话？米尔雅，爸爸的头发虽然是白色的，但我觉得现在就叫奶奶...不对，叫爷爷还太早了吧？妈妈和爸爸才三十七岁啊...★"

"不、不是说这个啦！"

姐姐涨红着脸站起来，拍了拍膝盖朝金江山走去。

"喂，起床了。"

-咚！

"呜哇呀！"

说着就突然猛踹向金江山躺着的课桌，把熟睡的家伙弄醒了。虽然平时就知道姐姐像野牛一样横冲直撞，但没想到连男朋友都用脚踹醒。到这份上我都觉得那家伙有点可怜了。

"嗯...啊，是米尔啊。什么时候来的？后、后面那些人该不会是..."

"哈啊...都是我家的人。"

"啊啊啊...你们好！我是受米尔照顾的金江山！"

金江山擦掉嘴角凝固的白沫，整理起皱的衬衫。明明正打算和姐姐卿卿我我，突然在教室门口看到爸爸和弟弟两个大活人，吓一跳也是难免的。虽然从外表完全看不出来就是了。

"喂，做那个看看。"

"在...在这里？家人们都看着呢..."

"没关系啦，总比被误会好。"

"误会...？"

我完全跟不上两人的对话节奏。得到姐姐许可后，金江山那家伙不知为何解开了原本要整理好的衬衫纽扣。

"那么纯...纯真变身！"

"等等，刚才说什——"

-轰隆！

伴随着教室中央响起的雷鸣声，金江山周围腾起白色烟雾。而不知为何，烟雾中本该出现的瘦长身影却消失了。

"怎么回事，金江山那家伙去哪了？"

"在这里...嘉温。"

从烟雾中伸出来抓住我衬衫的小手。那分明是还没到青春期的幼女手掌。爸爸和世娜明明都在我身后。那这双手到底是...

"你...你好啊嘉温。是我，江山。"

"你、你说你是金江山？"

那个身高超过190公分的巨人，现在晃着松鼠般的耳朵，仰视着勉强过160公分的我。

"这、这不是和前几天穿过传送门的异界存在相同的魔力吗...★"

"就是甩开妈妈逃跑的那个异界存在...？"

-啪

米尔姐姐的手搭上我的肩膀。

"打个招呼吧，这是我前几天捕获后正在训练的魔法少女纯真棕。"

"纯真棕？！"

"异界存在逃到我们世界时正好附在金江山身上，把这小子变成了魔法少女。因为现在还难以控制能力，所以我每天放学后都在教他操控魔力的技巧。"

"那、那男朋友..."

"怎么可能有那种东西？"

需要土下座道歉的人又多了一个。

[图片: //images.novelpia.com/imagebox/d1/d15c44c43fba0def5a979a44469afd79_1151744_ori.file]
[图片: //images.novelpia.com/imagebox/99/999496648bb899fd5bbcbe14ddc86810_1157826_ori.file]

第127章 EP0127
------------------------------
虽然平时和那家伙的交流就不多，
但自从知道这个秘密后，更不知道该怎么开口搭话了。
"...很辛苦吧。"
我只是默默坐在旁边，轻拍着他的后背。
那道曾经如城墙般宽厚的背脊，如今我小小的手掌都能遮住近半。
"不会啊，毕竟美露每次放学后都教我控制魔力，所以从来没发生过突然变身的情况。你姐姐真的很厉害呢，对吧？"
"嗯、嗯..."
胸口被罪恶感揪紧了。
就像有人用拳头捅进胸腔，直接攥住了跳动的心脏。
明明和姐姐战斗造成的伤应该都痊愈了才对。
"对、对了，学校里传你和姐姐交往的谣言..."
"我、我怎么可能和校园偶像级的美露交往啊？和美露比起来我根本微不足道。"
说得真轻巧。
这家伙男体化时那张脸，明明能同时脚踏两三条船。
光我们班向你告白的女生就够组个女团了。
是真不知道自己有多帅吗？
"大概因为在学生会共事才传出这种谣言，我和美露真的什么都没有！已经受了她那么多照顾，不能再添麻烦了。"
"哦，这样啊。"
姐姐隐瞒和金江山的关系，
大概是想证明仅凭自己就能驯服父母都没能收服的异界存在，彰显最强骑手的英雄情怀吧。
看他动不动踹课桌，还用"喂"这种生硬称呼，
应该对金江山没那方面意思。
"再说了，看到我这副模样还会喜欢的怪胎女生，世上能有几个？"
"喂你小子，刚才说什么？！"
"喂你小子★刚才说什么？！"
我声音不自觉地拔高了。
虽然没恶意，但这话足够点燃我的怒火。
连静静旁听的爸爸都条件反射地瞪过来。
"大、大家怎么了...？"
"没、没什么...就是刚才那话对妈妈和爸爸有点失礼。"
"啊对哦，抱歉...不是有意的。都怪突然变成这样。"
我明白这种心情。
六岁遭遇变故都会心神不宁，
何况是高中后突然变成这样，脑子混乱也不奇怪。
"不过确实憋屈吧...要是没变成这样，就算不是姐姐，也能正常和其他女生交往。"
"啊，没事。其实变这样之前我也没交过女朋友。"
"...哈？"
顶着这种身高和脸蛋，
你竟敢自称和我同属母胎单身阵营？
这就像中奖号码全开的彩票满街跑，
根本是暴殄天物啊。
"其实我...还没忘记初恋。到现在有六年了吧..."
这家伙擅自陷入忧郁的回忆中。
"记得第一次大规模天空门开启那天吗？"
"当然...记得。"
怎么可能忘记。
由于塞娜暴走打开的门，
让被封印在Another Flanme状态的伊诗优重返人间的日子。
'如果当时在妈妈赶到前打倒她，世界就不会变成这样。'
被夺走璐璐的魔力，
惨败后哭着找妈妈的那段窝囊记忆，我至今难忘。
姐姐从那以后不再寻找Heart Pure，
正如战斗时所说，她一直把我看作拖累父母的累赘。
"其实我当时在场。就那场灾难的现场。"
"你、你在现场？"
"被埋在建筑废墟里动弹不得，以为死定了。直到初恋出现..."
金刚山的眼睛因感应情绪的魔力而闪烁着绿光，迸发出刺眼的荧光。高涨的情绪通过眼神赤裸裸地展现出来。

"当时差点被火焰和瓦砾活埋的我，是被突然出现的另一位魔法少女救下的。"
"另一位...魔法少女？"
"嗯，是位扎着红发马尾、长着刀锋般翅膀的超级漂亮姐姐。对了，感觉有点像美琉姐？不过气质完全不同。"

等等。

"至今难忘。明明她自己也被黑魔法少女攻击得浑身是血，却始终对我笑着说'别担心，会没事的'那张脸。"
难道...

"所以我才怀着想再见那位姐姐的愿望报考了英雄管理员...可DT集团说根本没有这样的魔法少女。毕竟年代久远，可能早就退役了...后来魔法少女数量激增的时代，也再没见过她。"
拜托...

"不过没关系！虽然变成了这副没法和她相认的身体，但可以代替她成为优秀的魔法少女啊！这样总有一天能再见到她吧！"
"啊啊啊..."
"咦？加温你脸怎么这么红？"
"啊啊啊..."
不是的。

"越来越红了！让我摸摸额头！说不定是感冒了！"
"别别别靠过来...！"
快说不是啊。

——咔

无声落在肩头的手。
映入眼帘的是嘴角高高翘起的美琉姐的脸。

"姐姐姐...姐姐？这是..."
"都听到了哦。某人说想成为像救命恩人那样优秀的魔法少女，而收留了这种优秀魔法少女当妹妹的【神圣骑手】美琉大人怎么能坐视不管呢？"

那高高扬起的声线，
是确信胜利的狐狸的狡黠嗓音。

"我以为姐姐是怕被爸妈发现男朋友才要求保密的..."
"我什么时候说过金刚山是我男朋友？只是让别告诉爸妈而已。"
"可明明说不准碰姐姐的东西..."
"那是指不准对我训练的家伙动歪脑筋。"

"啊啊...所以从一开始就..."
杰出的谋略家会让敌人误以为自己扼住了对方咽喉。
正是如此。我原以为抓住了姐姐的把柄。
但现实完全相反。

忍受着被说成抛弃家人只顾男友的坏女儿的压力，
姐姐硬是促成了这个局面。

"现在知道这位姐姐施了多大恩惠吧？"
为了把这只不死的坏鸟关进无处可逃的完美牢笼。

"要是我告诉金刚山关于马加温的事..."
——咕嘟
不敢想象的结局。
那绝对是禁忌路线的终局。

"明白了就跪下。"
"是。"
跪下了。
这才是正确的我与姐姐的视线高度。

"美、美琉大人。马加温在此跪拜。您可满意？"
完败。
无论作为魔法少女还是妹妹。

"那就重新更正战绩吧，2151胜？"
"2151败，大人。这次也是您赢了。"
"那赌约也算我赢，要听姐姐的话对吧？"
"只要不向金刚山透露我的真身，万死不辞。"

[什么情况？以为赢了才出来的，怎么马加温在给美琉下跪磕头？]
"废话少说，露露你也跪下。"

我认输。
我们的姐姐是最强最闪耀的骑手。
现在如此，永远如此。

**
"果然加温在美琉姐面前毫无胜算呢。只会乖乖认输。"
"没错，姜世娜你这个叛徒，可算逮到你了！"
"咿！妈、妈妈！加温姐又欺负人！"
"往爸爸怀里躲也没用！快过来！"
"等等！不准在走廊奔跑！"

世娜为躲避加温逃出了教室，
加温和江山追着那样的世娜，一起跟着走出了教室。 
"哎呦，说是弟弟妹妹什么的，一个个都让人累得慌。" 
"辛苦啦，我们家闺女。这次我们家闺女又干了件大事呢★" 

教室里只剩下晓妍和米尔两个人时， 
晓妍轻轻靠在米尔旁边的课桌边坐下。 
"就算让加温误会也要守住他们俩的秘密呢。果然我们米尔最温柔了★" 

"哼，才不是那样。只是我也需要像爸爸妈妈那样配合默契的魔法少女搭档而已。骑士和魔法少女组队行动效率更高嘛，对付彼此棘手的敌人也更方便。" 
米尔依旧用冷淡的语气反驳着晓妍的话。 

"但马加温也好，姜世娜也好，这些家伙根本听不懂人话啊。与其用这种笨蛋，还不如从头训练一个听话乖巧的魔法少女更有效率。" 

"要是这样的话，把加温的事告诉江山也没关系吧★？" 
"那当然...是要留着当马加温那家伙嚣张时的杀手锏啊！刚才刚提这个她就跪下了，爸爸也看见了吧。以后我还打算继续用这个把柄捉弄她呢。" 

"好好好★" 
晓妍用平静的声音轻拍米尔的后背。 

"干、干嘛啊爸爸。" 
"就是觉得...我们家闺女就算长大了也完全不会说谎呢★" 

"说什么呢？" 

"其实是想让对那件事有心理阴影的加温看到吧。想让加温知道，她当年拼命救下的生命至今仍惦记着她、心怀感激。想告诉她根本不必把那件事当作羞耻的回忆★" 

"......" 
"爸爸都明白。我们米尔不管是过去还是现在，都是这个世界上最善良的好女儿，永远把家人放在第一位★" 

看到晓妍灿烂的笑容，米尔慌忙又把头扭向一边。 
"什么嘛...真是的。" 

从米尔坐着的课桌下方，滚烫的水珠一滴一滴落下来。 

"明明发誓从那以后再也不哭的..." 
"在爸爸面前可以哭哦，小公主★" 

晓妍用围裙遮住米尔的眼睛， 
直到加温和世娜回来。

[图片: //images.novelpia.com/imagebox/63/637b8671b2d3cf3f84dde2184809c581_1174264_ori.file]
[图片: //images.novelpia.com/imagebox/4d/4d8e079c140cd81c71867c55f6c253a5_1146378_ori.file]
[图片: //images.novelpia.com/imagebox/fd/fdf4603ee18a5e9c8d4d0272cd79705a_1072704_ori.file]

第128章 EP0128
------------------------------
虽然已近隆冬时节，但王国南部的海域依然四季如常地洒落着耀眼的阳光，将整片天空映照得清澈透亮。

想起芙兰梅时期连驻足赏景的余裕都没有，面对这片翡翠般美丽的海岸也只能望洋兴叹。当时我提议在海边稍作休憩，结果被这丫头彻底无视的场景还历历在目。

'这附近魔王军戒备松懈没问题的！就休息一小会儿嘛芙兰梅？你看那边不是有家不错的旅馆——'

'又想说只剩一间房所以必须同住是吧？少耍花招继续赶路。不许偷瞄我身体★'

'迟早要把你这翘臀干得汁水横流...'

'我全都听见了混蛋★'

如今伊修瓦已从这世上彻底消失，我正带着家人们在王国南部海岸享受人生首次的海滨假期。

"说来也怪，明明伊修瓦都消失了，这个世界居然还能正常运转呢★"

"确实。按他的说法，作为创世神的伊修瓦生命终结时，这个世界理应随之湮灭才对。"

莉莉啜饮着香草拿铁，语气难得严肃。

"没必要想得太复杂，就当是马素妍你们这些女神的勇者比伊修瓦更强，成功守护了世界。我决定就这么理解。"

"嘴上这么说其实你也没把握吧。还我香草拿铁，那是我的★"

"太过分了吧。"

托这个的福，原本该是寒冬时节的现世里，我们全家正其乐融融地享受着观海之乐。当然对那家伙的感激之情是一丁点儿都没有。

"呼...仔细想想上次来海边是什么时候的事了★"

香草拿铁杯底只剩徒劳翻涌的泡沫。

大海于我而言，除了转生前的男性时期外恐怕再未踏足。婚后蜜芮和佳温刚出生时，延浩的偶像活动正值巅峰，全家旅行根本是痴心妄想。刚宣布暂停团体活动的延浩连出门都怕被粉丝认出。等孩子们稍大些又遭遇这般变故，家庭旅行彻底成了遥不可及的幻想。

"哈哈，这就是人生啊★"

"别哭啊马素妍。"

"其中一半责任在你哦★？"

我不自觉漏出苦笑。世间之事为何总难遂人愿？

"塞娜出生后没多久，世界各地就突然开始无序出现传送门。为处理这些东奔西走间，不知不觉就..."

等回过神来，已是带着两个孩子的魔法少女；稍作喘息时，竟成了三个孩子的母亲。

"妈妈！快看！海里有好多鱼！"

"塞娜是第一次见到海里的鱼吗★？"

"嗯！"

究竟忙碌到何种地步，才会让儿子因目睹海中游鱼就双眼发亮？突然惊觉自己是否在履行家长职责的同时，与孩子们渐行渐远。既然塞娜喜欢鱼，下次带他去水族馆看看吧。

"诗柔家地下室的水族箱没见过这么多鱼呢。"

"啊呀...是这样呢★"

多亏那个死心眼的财阀青梅竹马整天围着这小子转，儿子见识过的事物远比我想象中丰富。

"虽然比不上诗柔家的水族馆有趣，但玩得还算开心吧★？"

"嗯！和诗柔玩很开心，但和爸爸妈妈、蜜芮姐姐、佳温姐姐在一起更开心！"

"果然在子女缘方面你总是得天独厚呢马素妍。能有这么乖巧又潜力惊人的女儿。"

"儿子就归你了，臭蜥蜴★"

是啊，我毫无悔恨。
那些选择不断累积，如今化作如此可爱的结晶在我面前微笑不是吗？
如果说要付出毕生守护世界的代价才能换来现在的家人，这世上再没有比这更划算的交易了。
"哎呀，说起来米璐和嘉温去哪儿了？"

"那边。"
"啊！姐姐我错了！"
顺着塞娜指的方向突然传来嘉温变得尖锐的惨叫声。
"他们现在在干嘛？"
"上次比试是米璐姐姐赢了，现在嘉温正在履行承诺实现米璐姐姐的愿望呢。"
"马素妍你的女儿们还真是够残忍的。"
"其中一个是儿子啦"
这绝对是遗传了他妈妈。
"都、都说了我错了，没必要拍视频留证据吧！上次全家福还是用纯凤凰形态拍的！"
"哎呀，这是怎么了？之前说好要听姐姐话的承诺，难道是骗人的？"
举着手机的米尔大概正在拍摄嘉温现在的模样。
自从知道姜山的初恋是纯凤凰嘉温，她就兴奋地说找到了捉弄人的把柄，
没想到真会拿来要挟。
"呜...那个视频不会发给姜山吧？不是说好不向姜山透露秘密的吗？"
"是啊，本来是这么约定的。可那天因为你，我自己立下的誓言被打破了。所以，你也该负起责任才行。"
"自己立下的誓言...？"
米璐微微噘着嘴驱散心中不快。
虽然她总是努力展现可靠长姐的形象，但对米璐来说也绝非易事。
"够了别吵啦！多亏姜山变成纯棕熊拼命努力，我们全家才能一起来这里度假！不想让初恋曝光就乖乖配合拍摄，明白吗？"
"太过分了姐姐...！"
"再这样继续叫我姐姐，真实身份马上就会暴露哦。"
"呜哇！"
虽然很感激姜山的存在减轻了米璐的负担，
但另一方面，这种复杂关系也让人不安——或许会永远失去形影不离的双胞胎姐妹。
"来，为了我们充满热情的后辈纯棕熊，得多拍几张初恋前辈纯凤凰的泳装照才行。喂，巨乳妹，摆几个像样的姿势。"
"谁是你巨乳妹啊！"
[所以说不能随便下跪认输的。这个笨蛋马嘉温。]
"露露，帮我一起说服姐姐嘛！"
[算了吧，等又被马米璐欺负完肯定要哭哭啼啼的。这次永恒形态可不会借给你了。]
"怎、怎么突然这么冷淡？"
连共享同一身体的露露都不理自己，嘉温慌乱地刨着沙子扑向延浩怀里。
毕竟我们家地位最高的永远是超级无敌延浩。
大概是想效仿塞娜常用的战术吧。
"这、这样耍赖找妈妈太狡猾了！"
"妈妈...大家都欺负我，为什么没人站在我这边？我向姐姐挑战也都是为了爸爸着想啊。妈妈你明明知道的！"
并非不能理解嘉温这番带着怒意的倾诉。
因为感觉到米璐渐渐疏远家人，才想通过这种方式引起姐姐注意。
所以生平第一次，
甚至不惜反抗姐姐发起挑战。
当时只顾着安慰米璐，
现在想来，真正需要安慰的或许是嘉温才对。
'交给我吧，嘉温爸爸。'
仿佛带着这样的讯息，延浩眨着眼睛飞来。
不知为何能看透我的心思，延浩擦去嘉温眼角的泪水，
缓缓开口道。
"长大了啊，加温。小时候的你只会哭泣。但现在的你心中怀着愤怒。那是因为获得'心之纯'的力量让你变强了。但别忘了，真正的强大不在于力量强弱。心灵必须坚强。现在的你应该已经明白这个道理了。" 
延浩说完这番话后， 
我和加温一时无法动弹，呆呆站在原地。 
'怎么样，加温爸爸？看《假面骑士》时经常出现父母给孩子提建议的场景，我演得不错吧？' 
'我、我老婆最棒...★' 
延浩露出解决完一桩大事般的得意表情， 
朝我竖起大拇指。 
我实在不知该如何回应这样的延浩。 

"感觉好些了吗，加温？" 
"振作点，哥哥教你游泳。" 
"哈哈，都高中生了还害羞呢，小子。" 
虽然不确定是否真有帮助， 
但至少成功让加温收住了眼泪。 

"好了，你们自己玩吧。妈妈和爸爸玩的时候可比跟你们玩有意思多啦！" 
"呀啊★！" 
延浩的大手从腰间滑向胸口。 
"突、突然抱过来会吓到人的...★" 
"不喜欢？" 
"不、不是不喜欢啦★" 
"不讨厌就是喜欢咯。" 
阳光下的延浩身体发烫，连我这个能驾驭白焰的守护龙使都觉得灼热。 

"来海边感觉如何？火属性会讨厌水吗？" 
"说什么呢，在成为白焰魔女之前我可是有17年资历的全职主妇哦？这双手洗过的盘子都数不清了★" 
"呵呵，说得对。越来越可爱都让我忘了这茬...嗝！" 
"喂，延浩你喝酒了★？" 
她呼出的气息带着淡淡酒香。 
看着手中的鸡尾酒杯，看来一到海边就偷喝了冰柜里的白葡萄鸡尾酒。 
那本是准备等孩子们入睡后一起享用的。 

"唔唔，太不公平了吧？马昭妍，我们明明都快四十了，为什么只有你保持得这么可爱？要老一起老！" 
虽然撅着嘴但说得很认真。 
明明自己和米露出门总被问是不是姐妹。 

"米露爸爸，其实我啊...每次因为画报拍摄来这种海边时，总想着一定要全家一起来？现在演艺工作清闲些终于能陪家人了，结果又要我去当假面骑士...该死的ViewG社长！咕呜。" 
区区一杯鸡尾酒就醉成这样， 
连强悍的D因子都挡不住酒精吗。 

"所以现在能暂时休息，和儿女还有心爱的丈夫一起来看海，你知道我有多开心吗，嘻嘻嘻。太高兴了不喝点怎么行！" 
延浩的坏手钻进泳衣与肌肤的缝隙。 
"米、米露妈妈...★！" 
"听着，马昭妍。今晚...等孩子们都睡着后..." 
延浩的肌肤越来越烫， 
仿佛接触到的水分会瞬间蒸发。 
"有些只有我们两个人的话要说...怎么样？" 
"...♥" 
心跳声大得仿佛未经允许就泄露出去。 
每次听到延浩甜蜜的嗓音，我就彻底沦为雌性。 
"好...好啊♥" 

"咦？妈妈和爸爸在啵啵！" 
"咿呀★！" 
不过被孩子们看到这种场面果然还是害羞。 
"亲热是好事，但在孩子们面前稍微克制下？" 
"啊，不是...那个★" 
"下次的弟弟妹妹要个听话的哦，爸爸。" 
"呜哇...米露你★！" 
"哈哈哈，这招厉害。孩子们快跑，顺风大魔王来抓人啦？" 
"姜延浩你也！别跑★！" 

没有一天是按我预想发展的。 
原以为会永远担任一家之主的我， 
以为兄妹会永远和睦相处的孩子们， 
这世上没有什么是永恒不变的。
如果真有什么是永远不变的愿望，
我只希望明天你们还能在我身边微笑。

因为这就是我唯一渴望的家人模样。

[图片: //images.novelpia.com/imagebox/6f/6fb7732abd18e732b97611c8caf43990_1029255_ori.file]
[图片: //images.novelpia.com/imagebox/f9/f92229bc46c413bedfb6d4c084ab973e_1074700_ori.file]
[图片: //images.novelpia.com/imagebox/81/811cfdc63e79a9146996d06228b94715_1205417_ori.file]
[图片: //images.novelpia.com/imagebox/e6/e6906ea39ddf0bbf932423d77dcc1917_1088667_ori.file]
[图片: //images.novelpia.com/imagebox/2b/2b2d8e4d2ae3ffc6bf9cf3c9cf6ba960_5964255_ori.file]

第129章 EP0129
------------------------------
多亏米尔作为DT集团骑士的出色表现，现在我也终于能稍微喘口气了。
当然，既然为人父母，这些时间肯定要留给孩子们。

"明白了吗？先按妈妈说的方法试试看★"
"嗯，妈妈！"
"肯定能行的，毕竟是我马素妍的女儿。"
"是儿子啦★"

今天为了帮助还无法自如控制魔力的赛娜，我和莉莉一起陪她练习变身。
明明明年就要满十岁了，但赛娜至今仍无法完美驾驭魔法少女的魔力变身。
这与像莉莉、露露这样依靠外界存在转移魔力来变身的娜娜、佳恩类型不同，而是从出生就自带强大魔力却缺乏变身辅助存在的第二代魔法少女常见症状。
必须完全依靠自身能力实现魔法少女吉祥物或骑士驱动器般的辅助功能，难度自然倍增。

"纯真✮变身！"
——砰！

赛娜高举右手打了个响指，漫天白色星尘洒落间，身披白色礼服与蓝色围巾的魔法少女纯白之环闪耀登场。
虽然比起从未来初次降临的赛娜还明显带着孩童稚气，但服装风格与魔力气息确实越来越接近我记忆中的未来赛娜了。

"哇，哇啊......✮！"
赛娜对自己的造型发出惊叹，

"没错，就是这样★"
"早上闪亮亮，中午亮晶晶，晚上blingbling！纯白之环✮！"
"什么啊这是★"
"是妈妈和佳恩姐姐变身时的自我介绍✮"
居然连变身台词都准备好了。
有热情总归是好兆头。

"连声音都变得有点像妈妈了✮"
"虽然结尾的星星符号不太一样，但确实呢★"
说起来声线也和未来的赛娜有几分相似了。

"感觉如何，赛娜？能体会到力量差异吗？试着像马素妍那样轻轻挥拳，应该能感受到什么。"
"纯真✮火焰拳！"
"等、为什么冲我来...！"

立刻开启顽皮模式的赛娜毫不犹豫喊出必杀技名，一记直拳呼啸而来。
"噗呜——！"
被这一拳轰飞数十米的莉莉在草地上翻滚，
虽然喊出招式名的气势值得肯定，
但赛娜拳头上根本没迸发任何特效。
不过是身体能力提升带来的拳风扫落几片草叶。
用游戏术语来说，就是属性伤害没触发吧。

"救、救命啊噗。"
"果然现阶段还无法将魔力灌注到攻击中★"
"呼咿。明明想像妈妈和佳恩姐姐那样闪闪发亮的✮"
"大、大概是无意识中给身体输出上了锁...咳咳"
亲身感受过拳头的莉莉也表示，刚才攻击中除了物理冲击外没察觉到其他力量。
目前变身状态下能使用的只有魔力强化的身体能力。
虽然这本身已是不俗的力量，但不过是魔法少女最基础的能力。

——砰！
"啊，变回来了。"
就连这种状态的最大持续时间也仅有三分多钟，
超过时限身体就会承受不住强制解除。
距离获得DT集团正式活动资格的标准还差得远。

"呜呜，好不容易才成功变身的..."
像是把魔力全耗在变身环节似的，赛娜瘫坐在地上。
"这样根本不能像妈妈和佳恩姐姐那样帅气战斗嘛。好想快点成为会闪闪发亮的魔法少女！"
"赛娜啊...★"
"诗悠说过，要是男生作为魔法少女加入诗悠的公司活动，就可以不用去军队呢！" 
"喂★" 
虽然动机不纯，但好歹也在认真工作。 
适当给予成就感和奖励，这份热情才能持续下去吧。 

"我们世娜，今天是平安夜对吧？有没有想要的礼物？妈妈会拜托圣诞老人今晚带礼物来哦★" 
"真的吗？！" 
世娜的眼睛瞬间亮晶晶的。 
虽然明年就满十岁了，这孩子依然相信圣诞老人的存在。 
或许有点幼稚，但在这个魔法少女、骑士和怪兽穿越次元之门的时代，谁会在意有人相信圣诞老人呢。 

美琉和佳昀现在已经没法用"脑袋太大藏不住"这种借口糊弄过去了， 
但因为大家约定好至少要对世娜保守这个秘密， 
所以世娜至今仍保持着这份纯真。 
每年圣诞清晨，看着她满心欢喜拆开"圣诞老人礼物"的模样，对我来说都是无上的幸福。 

"我们世娜想要的圣诞礼物是什么呢★？" 
"想见面！" 
"和谁★？" 
"圣诞老人！" 
"...嗯★？" 
哎呀呀。 
这可有点棘手了。 

** 
平安夜那晚，等世娜睡着后， 
我们家立刻进入紧急状态。 
"世娜的愿望是想亲眼见到圣诞老人？" 
"说想当面感谢每年送礼物的人★" 
"动机很感人...但有点心酸呢，毕竟礼物都是我们买的。" 
连稳重的延浩也露出了慌乱的表情。 

说来也是，父母和姐姐们不是魔法少女就是骑士， 
听说能和真正的圣诞老人对话，任谁都会心动吧。 
怎么就没提前想到呢。 
该死，我也失去纯粹的童心了。 

"麻烦了。完全没预料到的愿望。去年说要[DX次元驱动器：追加D徽章配件套装]，还以为今年也差不多，就预定了[CSM龙之驱动器：含终极圣剑拉拉80cm套装]。" 
"那是佳昀你自己想要才买的吧。" 
"胡、胡说！纯粹是为了亲爱的妹妹..." 
[从没见世娜玩过那东西。] 
"露露你闭嘴。" 

看来那件事之后，这两人还在冷战呢。 
毕竟连一向偏袒佳昀的露露都帮美琉说话了。 
"多大的人了还玩那种玩具？" 
"说、说这话的姐姐不是也在重收集心之纯白贴纸吗？为了抽到纯白款，开着次元门跑遍便利店的事当我不知道？" 
"所以，有意见？" 

美琉自然地拿起手机调出佳昀的纯白凤凰比基尼照， 
手指已经滑过分享键，眼看就要传到金江山SNS上。 
"不失童心的姐姐身姿令我向往，订购那条腰带正是为了效仿您。" 
"别让我周围人看见。别再像上次那样让妈妈误拿你买的玩具。" 
"谨记教诲。" 

虽然不再相信圣诞老人， 
但这个家依然童心绽放。 

"唉，家里要有个体格魁梧的男性，至少还能扮成圣诞老人演场戏，这下难办了。大晚上的突然上哪儿找人★？" 
"现在连表面功夫都不把我当男人了啊。" 
"啊不是的佳昀，主要是...我们再怎么伪装都会因魔力暴露...你懂的吧，爸爸的心情？对吧，女儿★？" 

啊糟糕。 
嘴比脑子快。 
"我睡了。" 
——砰！ 
佳昀鼓着脸颊冲回自己房间。 
这下又损失一员大将。
"美、美莉娅！有什么好主意吗？这种时候我们家女儿总能想出绝妙点子吧！纯白贴纸爸爸会拜托公司帮忙弄到，我们一起想想办法★！"

"...不要。"

"为、为什么★？"

"那种东西不亲手拿到就没有意义啦！"

——哐当！

我和延浩就这样
失去了第二电源。

客厅陷入短暂的寂静。
最终剩下的任务必须由身为父母的我们独立完成。

"呜呜，怎么办啊，如果见不到圣诞老人，世娜可能会觉得自己不是好孩子而闹别扭，但要是随便找个冒牌货穿帮的话，造成的伤害反而会加倍...！到、到底该怎么办啊，美莉妈妈★？"

正当我因无力实现孩子超出父母能力的愿望而把脸埋进桌子里时，

"别担心，马素妍。"

延浩揉了揉鼻子，竖起拇指露出这根本不算什么的笑容。

"我会一直陪在马素妍身边的！"

"延浩啊...★"

没错，重要的是永不言弃的心。
现在放弃还太早了。
平安夜还没有结束，
而我的人生伴侣延浩就在身旁。

"对、对啊！和至今跨过的难关比起来这根本不算什么！连时雨那个混蛋的减速带都够不上的小土坡而已★！"

"很好，就要这个气势！这才是我丈夫！"

我和延浩头顶着头，
用不会吵醒世娜的声音立下誓言。

"全世界最爱孩子的我们俩凑在一起，难道还想不出好主意吗？试试看吧，美莉爸爸！"

"说、说得对...！一起加油吧！美莉妈妈★！"

"「加油啊★！！」"

圣诞夜渐深。

那晚，我们夫妇的羁绊深得无人能解。

[闹钟：上午7点整]
"呼噜噜...我爱你，马素妍...嗯呣。"
"哎呀★"

...说是头顶着头，
结果变成额头贴着后脑勺睡着了。

"啊啊啊！美莉妈妈快起床！已经早上了★！"
"呜呃。都这个点了。"
"怎么办怎么办...都已经七点了！还没想出任何作战方案！现、现在赶紧换上圣诞老人装扮还...★"
"妈妈！"
"咿呀★！"

延浩折腾整夜的床铺还没整理好，
最终BOSS就突然闯进了卧室。

"世、世娜啊。对不起！妈妈..."
"圣诞老人昨晚来找世娜了！"
"什、什么★？！"
"还拍了照片？"

听到居然拍了圣诞老人照片，
我和延浩同时扑向世娜。

"看这个！"

世娜得意展示的手机里，
站着一位穿圣诞装摆姿势、相当眼熟的女性。
和通常认知的圣诞老人形象有点，
不，老实说是有很大差异。

"蓝围巾...这人自称是圣诞老人？"
"嗯，圣诞老人！纯白圣诞老人！她说要谢谢妈妈和妈咪把世娜教得这么乖！"
"哈哈，哈哈哈...这小家伙真是★"

我们家老幺确实有种令人惊喜的天赋。

"圣诞★快乐，我们女儿。"
"是儿子啦。"

[图片: //images.novelpia.com/imagebox/72/72e42a48faf3317ef342fa44513a4e68_531521_ori.file]
[图片: //images.novelpia.com/imagebox/d9/d96ad05a967c0a0806a5322b007a529b_916661_ori.file]
[图片: //images.novelpia.com/imagebox/68/68160932de700101636ea07a10c76049_1067966_ori.file]

第130章 EP0130
------------------------------
"演唱会…★？"
这个词语听起来真是久违了。
大概有十年了吧。
"嗯，是幻想曲出道二十周年纪念演唱会。"
比起艺人活动，如今作为DT集团骑士活跃的延昊，更多是在新闻而非综艺节目里露面。
久而久之，镜头前出现的自然多是变身成维度骑士战斗的模样，而非素颜状态。
就连我也快想不起来，上次看见延昊化着节目妆造出现在电视上是什么时候了。
"以前和成员们约定过。就算时间流逝，也要怀着对成员和粉丝的感恩之心重聚开演唱会。"
虽然以幻想曲成员身份活动的时间只有出道后三年左右，
但成员们和粉丝们都在暗自期待延昊的回归——不，是期待幻想曲成员"派"的回归。
她和成员们关系很好，至今也保持着联系。
尽管她说那段时间的活动是为了救昏迷不醒的我，
但延昊显然也没有否定那段时期的自己。
其实我也有点期待。
家长们的反应姑且不论，最主要的是我从未亲眼见过她当现役偶像时的模样。
"原本上次十周年就想办的..."
十周年演唱会那年，
恰逢我刚回到拂兰魅，米露和佳昀被伊修绑架到王国的时期。
延昊选择了去救米露她们，
当时成员们也从社长那里听说了情况，理解了她的缺席。
"十五周年的时候..."
"啊..."
十五周年时偏偏又遇上赛娜暴走引发的次元门事件，
我和延昊不得不全力阻挡从门那边涌来的敌人。
别说演唱会了，那时候连保命都来不及。
"所以这次二十周年我也想重新站上舞台！"
我完全理解延昊的心情。
而且这次确实具备了不错的条件，仿佛在回应这份等待。
"当、当然这是说要当米露爸爸那时候的约定..."
"不是挺好的吗？我赞成★"
米露也长大到能正式作为骑士活动了。
佳昀虽然顾忌身份暴露没有参与公开行动，
但也不是会对陷入困境的人视而不见的孩子。
比起以前只有我和延昊两个人奔波的时候，
现在集团量产的[分裂骑士]和正式魔法少女都增加了，我们单独扛任务的情况少了很多。
加上最近次元裂缝也逐渐趋于稳定。
要办二十周年演唱会的话，现在确实是最合适的时机。
不过好歹是"女团"，
总得在成员平均年龄突破四十前聚一次吧。
"真的？你同意了？"
"孩子们都没见过延昊最闪耀的样子啊。不止赛娜，米露和佳昀也是★"
其实我也没印象。
延昊最闪耀的时期，我也在别处发着不同的光。
"不过得先和社长商量吧？虽然同属一家公司，现在大家各自有工作★"
"别担心，社长说只要你这关通过就立刻筹备。其他成员都OK了！"
"什么嘛，原来关键在这★？"
没想到丈夫们的许可才是最终审批环节。
毕竟二十年过去，其他成员大多也结婚成家了。
看来大家都在看家人脸色决定是否参加演唱会。
记得上次聚会时，她们丈夫都不像是会束缚妻子的类型——当然我也是。
"我也想看看当偶像的米露妈妈★"
从拂兰魅变回马素妍的那晚，
来找我的延昊模样至今历历在目。
登台表演后汗湿凌乱的发丝，
平时从不化的艳丽妆容，颤抖着双眼来看我的那个身影。 
在这个有创造世界的女神、授予勇者使命的圣女、操纵白焰的魔法少女的异世界度过的三年里， 
我至今仍未见过比那天遇见的妍浩更美丽的女人。 

"别担心，我会打造最棒的舞台！知道我是谁吗？最顶尖的女团——群星中的群星'幻想曲'的菲娅啊！" 
"哈哈…那当然知道…我们家妍浩不管是17岁还是37岁都是巨星呢★" 

妍浩用屁股干脆利落地顶开餐桌椅， 
一把抓住我的手说道。 
那双仿佛忘记年龄、不输给塞娜的闪亮眼神， 
确实就是罗善香社长想要的明星眼神。 
不，应该说是群星中的群星才对。 

"米尔、佳韵，还有塞娜，我们要办场让大家都震惊的演唱会！无论如何一定要！" 
"知道了知道了，先松手。这样没法准备晚饭啊★" 
"嘿嘿，真的谢谢你，米尔的爸爸！" 

好不容易挣脱兴奋过度的妍浩，回到厨房。 
不知她用了多大力气，双手火辣辣的，就像被妍浩的印迹抽走了魔力。 

"没想到她会这么开心。几乎从不提偶像时期的事，还以为完全放下了呢★" 
就算是家人也有难以启齿的阴影秘密。 
有时正因为亲近，反而看不见对方藏在阴影里的东西。 
妍浩大概也是怕我有负担，才一直没提吧。 
无论怎么包装，确实是我终结了妍浩的偶像生涯。 

对于总是为我和孩子们牺牲的妍浩来说，这次演唱会或许是她为自己准备的小礼物。 
那么我要做的，就是全力支持她实现这个愿望。 
还能有什么呢。 

"要不给公司职员和前成员们准备些手工便当…★" 
系围裙的工夫， 
妍浩已经打电话向罗善香社长报备许可。 

那双善于发掘人才的眼睛，似乎早已超越了偶像范畴—— 
听说现在的社长正与DT集团合作，四处寻找能成为魔法少女和骑士的苗子。 
偶尔听说她还会去其他维度出差。 
果然不是普通人。 

"喂，社长？嗯，米尔的爸爸同意啦！" 
能打通电话， 
说明她现在应该在我们这个维度。 

"嗯嗯，别担心！舞蹈部分我会亲自教！我丈夫唱歌也很棒哦！" 
等等，怎么突然说到我了？ 

"您完全不用担心，我们绝不会辱没'幻想曲'之名，两人都会全力以赴！" 
两人？幻想曲明明是四人组合。 
难道另外两位出什么事了？ 

"当然舞蹈动线要改成五人版，这次我们提前准备绝不会手忙脚乱，您放一百个心！" 
怎么突然从两人变成五人了？ 
完全跟不上妍浩和社长的对话节奏。 

"哈哈哈！要是普通二十周年演唱会才不会这么激动，但想到能和我丈夫同台，身体就不由自主绷紧了呢！" 
... 
"喵★？" 
我刚才听到了什么？ 

"那个…米尔的妈妈？我是不是听错了什么★" 
"啊，米尔的爸爸！其实我也有点不安，所以问遍了成员和工作人员，还在公司SNS上征求了粉丝意见！结果大家都超赞成！" 
"赞、赞成什么…★？" 

"演唱会特别嘉宾！" 
妍浩举起手机给我看NSEM官方SNS的投票页面。 
似乎是三天前发起的官方问卷， 
投票数已经突破十万。
【幻想曲20周年纪念演唱会特邀魔法少女纯白出演，各位怎么看？】
【1. 坚决反对，20周年应该是幻想曲与粉丝专属的时刻，不需要外人】
【1.82%：2002票】
【2. 求之不得，既然抢走了我们的市场份额，就摇着屁股来谢罪吧】
【98.18%：107998票】
"我们一起加油吧，米尔爸爸！不对，是弗兰梅！"
"喵呜哇哇哇哇★"

[图片: //images.novelpia.com/imagebox/ec/ecd1e93619018d484aabcb5b83a1a100_1248146_ori.file]

第131章 EP0131
------------------------------
洗完晨澡的延浩站在镜子前，炫耀着毫无赘肉的干净腰线。 
米璐、佳温，乃至未来的世娜所继承的压倒性基因优势，在镜中延浩的身影上清晰可见。 
"嗯，今天也很完美。" 

延浩露出满意的笑容。与之前睡眼惺忪醒不来的样子相比，此刻的氛围截然不同。 

"要是平时的话，这会儿应该还睁不开眼，把被子当成人蹭来蹭去呢。" 
我在背后默默注视着变得不一样的延浩。 
平时的延浩总带着慵懒气质，但偶尔"开关"启动时，她的处事态度就像变了个人似的。 

"怎么样？这样看起来不像是有高中生儿女的妈妈吧？" 
"呃，嗯..." 
当延浩有了热切想实现的目标时， 
她的眼眸就会泛起难以言喻的神秘光晕。 
社长说这就是所谓的"明星潜质"。 

"难得和所有成员重聚，总不能以邋遢大妈形象出现吧？" 
"如果担心身材的话，可以向米璐借..." 
"不行，这次不是以骑士身份，而是以幻梦团成员见面。我想用自己锻炼的身材展现偶像本色。" 
"哦，噢噢..." 
不愧是专业偶像的独特思维。 
"开关"开启的延浩比平时帅气十倍。 
当然关闭时的她又比平时可爱十倍， 
所以怎样都好。 

"还有啊？嘿咻！" 
"啊烫烫！" 
"嘻嘻。" 
延浩突然拽过我的胳膊， 
把还带着水珠的脸在我脸颊上乱蹭。 
"老是借米璐的东西，我们偷偷亲热都不方便了。" 
"我、我不是那个意思..." 
向米璐借用或偷偷使用道具时， 
多半是延浩想以女性形态同床共枕。 
据说需要巅峰状态身体的弹性和敏感触感。 

"要是我独自变老，米璐爸爸也会寂寞的。我得长久保持健康，米璐爸爸才会幸福..." 
"...话是这么说，但浑身湿漉漉的会感冒..." 
"唔嗯，那爸爸快用白焰把我烘得蓬松松嘛。" 
延浩湿漉漉的脸颊蹭过来发出吧唧声， 
无论"开关"是否启动，每个早晨都黏糊糊的这点从未改变。 

"咳咳，两位。该用早餐了。" 
"啊，儿子...都看见了？" 
不知何时起， 
佳温已在卧室门外目睹了全程。 
要是米璐和世娜看见的话， 
肯定不会像佳温这样简单反应就结束。 
想到这里，我朝延浩抬起手弹了个响指。 

"纯白★焰舞" 
——呼啦 
环绕延浩的白焰瞬间蒸发表面水珠。 
这是和晾衣服相同的技术，专为居家设计的沐浴后速干技巧。 
"好了吧？快换衣服出来。" 
"遵命，老公大人！" 
不过精力太过旺盛，对孩子们未必全是好事。 

** 
"要让爸爸参加幻梦团20周年演唱会？！" 
早餐时分，听闻演唱会计画的米璐推开餐桌探出身子。 
"哎呀。" 
佳温被惊得掉落了手中的吐司， 
偏偏草莓酱那面朝下。 

"怎么样？超棒的计划吧？特别嘉宾居然是魔法少女纯白！" 
"真是的，擅自推进这种计划多让人担心。我心跳都快停了..." 
"不是说比起事先申请，先斩后奏的道歉更有效吗？" 
这通常是丈夫对妻子做的事， 
我们家总是反着来。 

"妈妈和妈咪要准备学艺会？"
"嗯，是有点像呢。"
对塞娜来说，偶像时期的延浩早在她出生前就存在了，
这话题确实很难引起共鸣。
"什么时候开演？门票多少钱！啊，难道已经售罄了？"
"米尔那丫头听说爸爸会登台，眼睛都发亮了。"
"不用她说，手机锁屏到现在还是纯白背景呢。"
"可恶...根本抢不到！难道只能找黄牛了吗..."
米尔焦躁地咬着指甲，疯狂刷新尚未开售的票务页面。
"票的事别担心，妈妈会帮全家人搞定的。"
"真的？呼...太好了。等等，还不能松懈，得提前把那天档期空出来..."
正值"神骑"活动让她身价暴涨，
说现在的米尔比我和延浩更忙也毫不夸张。
"得赶快找金江山调整行程，我先走啦！"
[神之门]
连走路都觉得浪费时间的米尔叼着最后一片吐司，
纵身跃入了传送门。
"唉，当女儿的头号偶像也不轻松呢。"
佳温叹着气捡起掉落的吐司。
"不过你真要登台？演唱会？"
"成员们都说定了。要是现在反悔，舆论压力全都会指向你老公哦★"
"佳温和塞娜没兴趣吗？这可是妈妈最美的青春重现啊！"
"我觉得...当骑士的妈妈更帅气。"
"诶？"
佳温的话并无恶意。
但延浩脸上明显露出了失落。
最闪耀的时期被否定，就算性格再洒脱也会受打击吧。
"塞、塞娜呢？比起骑士妈妈，更喜欢偶像妈妈对吧？"
"没用的，塞娜连妈妈当过偶像都不知道。"
"呜...全家居然没人记得我的黄金时代！"
"咦？妈妈也当过魔法少女？"
算是差不多吧。
"好！事到如今只能让你们见识下了...！什么叫梦幻组合的传奇地位！"
家人的冷淡非但没浇灭延浩的热情，反而让她斗志昂扬。
不过有个小问题。
"出发吧，马素妍！为打造最棒舞台特训开始！"
"喵★？"
"知道姐姐这特训狂魔像谁了。"
她那熊熊燃烧的斗志火花溅到我身上了。
**
十年前解散的偶像团体重组开演唱会并不罕见。
最近长寿偶像企划盛行，常有15、20年老团开唱登上综艺。
按这个标准来看，
延浩所属的"梦幻"组合20周年活动，
本应只是中年团体昙花一现的小型纪念。
[梦幻组合20周年演唱会敲定，从核心粉到新生代宅圈集体瞩目]
[17年首度完全体重组，不，这次是终极进化版]
[梦幻经典曲目屠榜流媒体平台，隐藏名专集体冲入TOP50]
[她们能否时隔二十年重返巅峰？]
.
.
.
但与预想相反，网络新闻持续暴增。
梦幻组合与那些过气长寿团根本不在同一量级。
即便成员们多是年近四十的主妇，
这场20周年演出仍在全网引发热议。
"嘿！我们的梦幻姐姐们看这边！"
不仅因为她们曾是国民顶级女团。
更因为所有人都认为这四人再无合体可能。
"嗯？怎么了，姜延浩！"
"这不是第一个逃进婚姻殿堂的幻想乡派小姐吗？"
"总算来了啊，来了啊。"
久别重逢的成员们七嘴八舌地寒暄着，
相互紧握双手，分享着暌违十余年的重逢。
"你怎么每逢十周年、十五周年就有事啊，真是的！"
"说这话的姐姐们不也是整天忙着赶电视通告、冲音源榜单、拍YouTube视频连眼睛都没空眨嘛！大家怎么都这么红啊！"
"真好笑，再忙能比你夸张？为什么每次打电话都显示'该号码已穿越到异次元'啊！"
"就是！这个当偶像的丫头在新闻里露脸的次数比综艺还多！"
"有什么关系！只要二十周年能聚上就行啦！"
爽朗到毫无隔阂的对话。
既让人想起她们青涩少女时代的回忆，
又真切感受到流淌在她们之间的岁月长河。
如果故事停在这里本该很温馨。
"妍浩你来公司的话...肯定把他也带来了吧？"
"呵，那当然。"
该来的终究来了。
妍浩把躲在门后的我拽出来，
推到重逢的成员们面前。

"注意啦！让大家久等了！这位是决定参加本次幻想乡二十周年演唱会的特别嘉宾——我们家那位，纯白先生！鼓掌！"
"啊，大家好...幻想乡的各位。以这种造型见面还是第一次呢...★"
"呀啊啊啊♥！"
我想回家。
非常想。

[图片: //images.novelpia.com/imagebox/e4/e4383118701e8d12876adb386f82784c_1469817_ori.file]
[图片: //images.novelpia.com/imagebox/96/966500595b9f7aedbd2dc97f5f335643_1088382_ori.file]
[图片: //images.novelpia.com/imagebox/da/da9b48f65a48fa9b0310fc2c70b7da6d_1152758_ori.file]

第132章 EP0132
------------------------------
幻乐组合作为当时偶像团体中颇为独特的存在，其创意源自异世界奇幻小说中常见的"勇者小队"设定。每位成员都采用了战士、弓箭手、盗贼、格斗家等职业名称作为艺名，由于成员们完美展现了这些特质而广受好评。当然，我在幻乐活动期间正以白发魔法师弗兰梅的身份在异世界摸爬滚打，所以没什么实感。

这些被眼光独到的罗善香社长百分百钦点选拔的成员们，出道后立即席卷音源榜单，成为当代最炙手可热的偶像团体。但若仅止于此，幻乐时隔二十年重组也不会引发如此轰动的关注。关键在于她们并未满足于偶像成就，而是持续精进专业，至今仍保持着顶级艺人的地位——用延浩的话说就是"明星中的明星中的明星"。

"延浩你怎么一点都没变？说你现在还是高中生我都信！"
"真雅姐还好意思说我！皮肤明明还这么水嫩！"
"这孩子，这叫水嫩？明明是松垮垮啦，哦呵呵！"

最先与延浩十指相扣笑作一团的黑色波波头女士，是幻乐的战士担当即主舞位置"莉娅"，团队队长。她主演的电视剧《家族的条件》创下39.4%最高收视率，三度荣获演技大赏，蜚声海外电影节的团队大姐大演员白真雅（39岁）。顺带一提，她曾在某门户网站"最想娶的偶像"投票中蝉联五年冠军。

"话说昭妍xi真是下了很大决心呢。在粉丝面前亮相不是轻易能决定的，该不会是延浩那丫头强迫你的吧？"
"哈哈哈...虽然有很多想说的但还是不说了★"
"哎哟，果然是这样。不过别担心，就算只有延浩不靠谱，还有我们在呢？"
"嗯，我会相信姐姐们的★"
"真雅姐你这话什么意思？"

"智孝姐！原来在这儿，我们来了！"
"...怎么这么晚？等了很久知不知道。"

用略显尖刻的语气迎接延浩的短发金发女性，是幻乐的弓箭手即主唱位置"波娅"的二姐。如今只要回归就能屠榜音源，长期占据音源榜首，创下"歌王"十一连胜纪录的顶级抒情歌手成智孝（38岁）。注：同一网站"最想交往的偶像"投票四连冠得主。

"现在都理直气壮和老公一起迟到了？还以为你们为二十周年演唱会振作点了，结果开口就是要和老公同台。"
"对、对不起智孝xi。对幻乐意义重大的二十周年演唱会，我这种人来掺和..."
"谁说要听偷走延浩的昭妍xi道歉了？"

"呜噎★"

正如外表给人的锐利印象，智孝xi曾是幻乐成员中最反对我和延浩结婚的人。所以在我还是男性时，婚后偶尔碰面她总对我摆出这种冷淡态度。但这并不代表我讨厌她。相反，真要论喜恶的话，我反而更倾向喜欢。

"这个拿着，嗓子干就喝。半吊子练习可不行。需要什么就直说别磨蹭。"
"谢、谢谢智孝xi...★"
"你知道这次演唱会必须成为延浩最珍贵的回忆吧？我会...不，直到延浩满意为止，我会往死里训练他们的，你给我记好了！" 
"果然还是改不了傲娇劲儿。明明是自己先提出要把米尔爸爸带来的。" 
"吵、吵死了！你都开口了我怎么拒绝！" 
或许除了我们家人之外， 
她就是这个世界上最喜欢延浩的人之一了。 

"哈喽Bonjour你好안녕，总算来了啊，我们的派C。等得我脖子都快断了。" 
"什么啊，这种奇怪的问候方式。" 
"是孩子们给我设计的节目开场白，很奇怪吗...？" 
"和永远爱撒娇的忙内实在太相配了。" 

紫色头发配上一双淘气的眼睛。 
在其他身材成熟的成员中，唯独她保持着娇小体型，反而营造出令人印象深刻的氛围。 
她是幻想乐园的盗贼，即团队里的说唱担当"怪盗"。 
如今凭借灵巧手艺，她和孩子们运营的【异世界玩具匠人】频道已拥有191万订阅，是知名企业主兼YouTuber——桂妍书（36岁）。 
顺带一提，她也和其他成员一样，曾连续六年蝉联"最想要当妹妹的偶像"榜首。 

"小妍哥哥！不对，现在该叫姐姐了？" 
妍书和延浩简单打过招呼后，立刻跑到我身边挽住了胳膊。 

"哎哟，桂妍书。你现在挽着的是谁家老公啊？" 
延浩的眼神瞬间锐利起来。 
"妍书你等的是我，还是等我老公？" 
"当然是'后者'啦，我们频道订阅暴涨全靠纯白玩偶制作视频，姐姐你觉得能入我眼吗？" 
"你、你这丫头都有两个孩子了，干嘛还挽别人老公？" 
"你管我后天长的'小弟弟'。" 

不愧是资深网络主播。 
凭借幻想乐园特有的亲和力，年过三十五的妍书能面不改色说出"鸡儿""屌"这类词汇，粗鄙得登峰造极。 

"小妍姐，能不能抽空来我们工作室拍个视频？就拍纯白大人检查我们制作的纯白玩偶裙底的概念，嗯？这样立马就能破200万订阅啦~" 
"这...这个得先和那边的延浩姐商量才行★" 

延浩瞳孔里的D因子已燃成火焰状。 
"啊...我是不是太嘚瑟了？" 
"骑士弹脑门。" 
"等、姐姐等一下！" 
——咚 
"噗呃-！" 

伴随着敲钟般的清脆声响， 
我眼前瞬间产生了妍书身高缩水的错觉。 

"咕...除了父母、学生时代的老师、当过大姐头的亲姐姐、练习生时期的社长，还有床上经过丈夫同意的打屁股之外...我还没被别人揍过..." 
顶着这么欠揍的性格居然只挨过这些揍。 

"哎呦，这么久没见还真是一点都没变。你们到底怎么长的年纪。" 
"嗯~这话不像是米尔妈妈该说的★" 
"老公，她这话什么意思？" 
"对不起★" 

我最怕延浩说"老公"的时候。 
这个词从她嘴里冒出来时，总感觉除了爱意还裹着某种黑漆漆黏糊糊的东西。 
或许是因为成为骑士后受D因子影响， 
甚至让人怀疑真的有什么诡异气息缠绕着。 

"总之。其他成员都结束了吧？现在轮到我了。" 
延浩强行甩开妍书的手，像军人安置步枪般把我的头按在她胸前固定住。 

"轮到你什么...★？" 
"刚才看你和姐姐们还有妍书互动时，我就在回忆所有成员资料。我的眼睛可是X光机啊？" 
为什么魔族毒术师坎瑟的能力会出现在延浩身上。 
我明明不记得被象限毒针刺中过。
啊，这下可栽了个大跟头。
"哈，曾经是幻想乡的格斗家，担任领舞和主唱位置'派'的团队视觉担当...★"
"能麻烦您大点声说吗，亲爱的？"
"这、这位在半年练习生生涯后堂堂正正登顶顶级偶像！至今仍被称作成长型偶像代名词的女士★！"
"咳咳！"
尽管趴着行大礼的姿势很狼狈，延浩的肩膀却绷足了力气。
"本人是偶像兼主持人，现持有DT集团首位编号现役骑士这一空前绝后的头衔，次元战士，维度骑士！另一个名字叫姜延浩！今年37岁★！"
"来，大家鼓掌！"
"太棒了，姜延浩！"
"哇啊..."
只有智孝小姐献上了热烈掌声，
包括我在内的其他成员都勉强拍着有气无力的巴掌。

"顺带一提还获得过'最想要亲姐姐的偶像三年连冠'、'最想摆在梳妆镜前的偶像写真模特三年连冠'、'徒手打架绝对赢不了的偶像三年连冠'呢！"
虽然混进了奇怪的内容，
我和其他成员都没提出异议就放过了这段话。
看来大家某种程度上都接受了这个设定。

[图片: //images.novelpia.com/imagebox/72/7254e25fe631d99cb97593e82b459b36_1181914_ori.file]
[图片: //images.novelpia.com/imagebox/a3/a359ff4727455790578fb48b4f2de76f_1020369_ori.file]
[图片: //images.novelpia.com/imagebox/65/655fc2cf704103084477b345c3cbad6d_1122201_ori.file]
[图片: //images.novelpia.com/imagebox/91/91b7b99005e5fcaa323485cbd62478c4_1186456_ori.file]

第133章 EP0133
------------------------------
我从未想过自己会一夜之间成为偶像。 
魔法少女和偶像，乍一听或许有些相似，但实际上是两个完全不同世界的人。 
这从"武"与"舞"这两个截然不同的汉字就能得到证明。 
虽然电视上播放的《Heart Pure》结局里，那些少女们会在洒满星尘与爱心的房间里踩着刀锋般精准的节拍跳舞，但那完全是另一回事。 

即使身为身体能力出众的魔法少女，我也认为仅靠几次练习就能达到专业舞台水准是违背常理的。 

"呼...久违地聚在一起练习，果然会喘不上气呢。练习生时期明明连续熬夜一周都没问题的..." 
"确实。到了晚上就能感觉到主歌部分的气息跟不上了。" 
"我们果然都变成阿姨了吧？啊，珍雅姐姐还算是大小姐啦。" 
"延书啊，延浩可不是你随便能打的。" 

或许是因为幻想团也是时隔许久才全员集合练习， 
大家拉伸着因长时间训练而酸痛的手臂，切身感受着岁月带来的沉重。 
与曾经登顶的她们同台演出—— 
就连这样的她们也会被时间之墙所困， 
我很清楚，就算身体素质再好，也不可能轻易追上她们积累的痕迹。 
那等同于否定她们付出的努力，否定延浩为我付出的一切。 

所以我是带着觉悟来参加练习的... 

"休...休息一下下嘛...×" 
"米尔爸爸，不要紧吗？" 
"哎呀，素妍小姐完全垮掉了呢。背后都开始冒出奇怪的东西而不是星星了。" 
"毕竟练得太狠了。从第一天就开始十四小时全套训练。" 

我完全没料到偶像舞蹈会这么辛苦。 
不，其实多少想象过... 

"就这点程度还敢偷懒？真不知道凭这种体力是怎么和那些怪物战斗到现在的。肯定是全丢给延浩，自己袖手旁观对吧？" 
"智孝姐姐今天比平时更毒舌呢。" 

虽然由我来说有点那个，但算上在法兰莓三年的活动， 
加上回到原世界后的非正式魔法少女工作， 
这副身体已经持续活动近十三年了。 
就在不久前还能穿梭于高楼之间， 
用星杖刺穿来自异次元的怪物... 

'可、可是这样的身体居然跟不上偶像舞蹈...★' 

明明设定上作为我魔力源泉的莉莉也好，创造这个设定的诗宥也好， 
都说过法兰莓的身体会永远保持最适合战斗的年龄状态。 
为什么现在和三十多岁的阿姨们练舞时， 
只有我体力不支狼狈不堪啊。 

"再再再...休息五五五分钟就...没没没问题了×" 
"唉...没救了。现在连舌头都开始抽筋。" 
"噗，这点倒是和老公一模一样呢。" 
"桂延书，少说废话。" 

延浩把抽搐的我抱了起来。 
衬衫被掀开时黏腻的水声， 
充分说明了我流了多少汗。 

"哇，看这汗量。与其说是白银魔法少女，不如说是喷泉魔法少女吧。" 
"比和帕伊姐姐对练时流得还多？" 
"你们别捉弄我丈夫了。米尔爸爸，还好吗？动不了？" 

我没有轻敌，但要说完全没有期待那是骗人的。 
本以为凭借魔法少女的身体素质，就算吃力也能跟上。 
毕竟每次蹬地都能飞跃大楼，总不至于连个小舞台的舞蹈都应付不来—— 

"咪咪咪...咪啊啊啊...×" 
"没事的，没事的。第一次能做到十四小时已经很厉害了。" 

然而现实就是这样残酷。
虽然真雅和延浩经常安慰我，但大家脸上都带着些许遗憾的表情。
毕竟谁都没料到从第一天开始就会暴露出体力极限。
连我自己也没想到。
"要不先休息会儿？毕竟不可能一口吃成胖子。"
"非常抱歉..."
就这样在第一天，我沦为了众人眼中的累赘，
最终成了敲响练习结束铃的主角。

被练习队伍排挤出来的我蜷缩在练习室角落的椅子上，
默默注视着独自练习的延浩。
"真是太厉害了...就算转行当骑手，偶像的素养也不会消失呢★"
看着看着就不由发出感叹。
无论是精准踩点的动作轨迹，
还是纤细手臂爆发的惊人力量，
都让人完全感觉不到这是长期远离偶像生活的人。
相比之下，我仗着还算不错的体能瞎折腾，
动作过分用力导致节奏脱拍，
多余动作太多破坏舞蹈美感，
实力差距暴露无遗。
"最要命的是，自己手忙脚乱还总喊累..."
现在总算明白社长为什么执意要让延浩继续当偶像了。
"头晕的话就喝这个吧。"
"啊，知孝小姐★"
这时主唱知孝递来运动饮料坐到我旁边。
"整天这样拖延浩后腿就不觉得惭愧吗？"
"对...对不起..."
"本以为能和怪物战斗的魔法少女至少不会哭哭啼啼喊累，这下倒显得我多管闲事了。"
今天的傲娇模式特别锋利呢。
毕竟成员里就数她最疼延浩，
只要觉得对延浩有妨碍，就算是丈夫也毫不留情。
不，说不定正因为是丈夫才更严厉。
"延浩果然厉害...就算现在有骑手的力量，偶像魅力还是丝毫未减..."
"噗，是啊。小妍没见过练习生时期的延浩有多夸张吧？"
"真雅小姐...★?"
真雅和延书擦着汗过来休息，陆续坐到我身边。
"要看这个吗？"
延书向我展示了NS公司内部频道保存的延浩练习生时期视频。
画面中扎着棕色马尾的高中女生延浩，
虽然现在也很青春，但那时特有的稚嫩感是独一无二的。
[幻想练习生候选，姜延浩！异次元编舞现在开始！]
随着元气满满的宣言，延浩随音乐起舞，
但前奏还没结束就摇晃的身姿看得人提心吊胆。
[啊，啊啊啊...?]

-哐
视频里的延浩还没走出五步就乱了节奏，直接栽倒在地。
"怎么样，好笑吧？这是她第一次参加选拔时拍的。四分多钟的视频里，摔倒镜头剪出来就有十二个。"
"平均每二十秒摔一次。"
"...★"
音乐仍在继续，
延浩爬起来整理好衣服重新开始。
但正如之前所说，没跳多久又在相同段落踉跄跌倒。
[延、延浩，没事吧？]
[重、重新开始！]
[流鼻血了！你在流鼻血啊！]
[没关系！请让我继续！]
她抹掉鼻下的鲜红痕迹，
随着重新播放的音乐再度起舞。
[再再再...再来一次...]
[快停下！你身体在抽搐啊！]
[还...还还能跳...]
起初观众们还在嘲笑颤抖的她，
时间流逝再流逝 无论摔倒多少次 那个女孩眼中的光芒始终不曾熄灭 看着这样的妍浩 视频里其他练习生不知不觉停止了闲聊和嘲笑 开始专注观看她的舞蹈 
这群练习生中 还夹杂着童年时期的幻想团成员们 

"公司现在还会给陷入自责的练习生看这个视频呢 告诉她们就连幻想团的王牌裴艺瑟也有这种时期" 
"这...这是做成标本了吧★" 
"嘛 虽然也有这层意思 但初看和重看的感受确实完全不同啊" 

在场的成员们都亲眼见证过当年景象 
所以当有人提议让与偶像毫无关系的我登上舞台时 她们才会爽快答应 
毕竟这些人比谁都清楚 那个只为追赶我而拼命成长的妍浩 

"看完就该明白了吧 妍浩为你付出了多少努力 知道的话 这种程度的练习根本不好意思喊苦" 
"加油素妍姐！再说你也没像妍浩那样练到流鼻血嘛 妍浩都能为你进步到那种程度 你有什么做不到的？" 
"真雅姐果然 虽然没丈夫 夫妻同心这回事倒是很懂嘛" 
"妍浩啊 骑士弹额头那招到底怎么做的？" 

幻想团的成员们比谁都清楚 那个眼里只有我的妍浩 
但或许正因为没见过那时的她 潜意识里我总觉得自己比妍浩更拼命 
仿佛在那地方吃过的苦 足以否定妍浩全部的努力 
不知不觉就擅自抹杀了属于她的时光 

"看 现在不是还能走路嘛★" 
体力不足也好 没有天赋也罢 
这些都不能成为不为妍浩全力以赴的借口 

"你们这群偷懒鬼围着我老公干什么？" 
"米儿妈 不对 姜妍浩★！" 
"嗯？" 

每迈出一步都浑身刺痛 
但并非不能行走 
那就继续走吧 

"我会努力不辜负你和你的团队★！" 
"突 突然这么有干劲？" 
"做得好 纯白！" 
"保持那个姿势！" 

现在轮到我了 
我要倾尽所有 偿还从你那里得到的一切 

** 

虽然心态已经调整好 
但关键还是要想办法恢复这具难以迅速痊愈的身体 
尽管法兰梅声称能让身体始终保持最佳状态 
但与对抗柳时雨时相比 魔力恢复速度明显变慢的感觉始终挥之不去 

"当偶像这么累吗？我以为每天做家务和纯白活动已经够辛苦了" 
"先去找莉莉和圣女检查身体状况★" 
"该不会又怀孕了？纯白组合难道连更年期都不会来吗" 
"想挨揍吗 马佳温★？" 

为了确认身体状况 
我趁着每天清晨米儿和佳温去王国训练时 
跟着她们找到了作为魔力源泉的守护龙莉莉 

"马素妍你主动来找我 莫非塞娜又出事了？" 
"不 这次是我自己的状态问题...咦★？" 
莉莉的声音今天不知为何从上方传来 

"莉莉...★？" 
"哈哈哈 以这副模样相见真是久违了" 

足有十余米高的庞大身躯 峥嵘的龙角与鳞片 
最近还维持着吉祥物体型的莉莉 此刻完全恢复了法兰梅时期守护龙利维坦的姿态 

"你的身体★"
"吓到了吗？听说你最近不再参与纯白行动，把工作都交给米尔他们了。其实我也很久没用光明模式了，想着差不多该回归原本的样子，所以准备收回之前给你的魔力..."

"纯★焰拳！"

"突、突然发什么神经啊喂？！"

原来是你这混蛋。

[图片: //images.novelpia.com/imagebox/01/01c886e159e718c89881bb892412e3f3_1396016_ori.file]
[图片: //images.novelpia.com/imagebox/9e/9e526e6b7eb0c8c727e8d85197b5c0c7_560487_ori.file]
[图片: //images.novelpia.com/imagebox/28/28d510d2ab9aeb260639697b89c551db_1843610_ori.file]

第134章 EP0134
------------------------------
"原来如此，所以这就是把女神大人的花园搞成这副荒芜模样的原因吗......"

圣少女艾克莱西亚匆匆赶到守护龙巢穴所在的女神花园。这些自称女神子嗣的家伙拥有永不衰老的身躯——这个设定倒是相当贴切，毕竟她们确实像不会随时间改变的存在，总在人们快要遗忘时突然跳出来惹事。

"太冤枉了！上次你们掐着我脖子逼我交出魔力，现在又为取回魔力挥拳头？马小燕你到底要我跟着什么节拍跳舞才满意？"
"给我把舌头捋直了说话，蜥蜴女★"
发火不是因为要取回魔力。问题在于当年没人索要时就擅自把魔力塞给我，让我以这副身体活了十三年，连孩子都生了，现在却想若无其事地收回去——而且还是连招呼都不打一声。

"米露和高云都还是高中生啊！虽然两个孩子都很可靠，但也没打算让他们独自承担未来的危机局面★"
赛娜现在还控制不好自己的魔力让人操心。在这种只有同体质的我能从旁引导的情况下，居然想抽走魔力——到底要怎样的脑回路才能产生这种念头？

"而且当初接受你和米露的魔力时明明说过吧？给了就不会再收回。赛娜出生时你还用圣女能力担保说再也变不回男性了。难道全是谎话★？"
本来能力就不如延浩，连米露和高云都比不上，现在还要不经我同意，用所剩无几的魔力来恢复原身，这要不发火才怪。

"最近魔力恢复速度变慢果然是你搞的鬼★？"
"冤、冤枉啊马小燕！这绝对是误会！"
"顶着这副波涛汹涌的身材还敢说误会？★"
"请住手，芙兰美！"

圣女拦住了准备发动第二击的少女。"虽然难以置信，但守护龙所言属实。我以双眼所见起誓作证。"圣女的瞳术能看穿对象拥有的魔力与D因子等力量总量。

"守护龙从您这里取回的，只是让身体恢复原状所需的魔力。即便取走这部分，芙兰美小姐既不会变回男性，能力也不会过度衰减。"

圣女解释道：作为女神神兽的守护龙与不死鸟，与人类将魔力储存在肉体容器中的方式不同，它们本身就是纯粹魔力构成的生命体。

"所以只要魔力充足且出于自愿，它们随时能恢复原本形态。只是守护龙偏好将力量转让给勇者，不死鸟习惯寄宿他人身体，才维持现状至今。"
"那这家伙取走我全部魔力的话，就能变回男儿身★？"
"不能。您的肉体已因接受守护龙、米露小姐和赛娜的魔力过度扩张......"

虽然借助守护龙与米露的魔力提升了总量，但即便归还这部分，顶多暂时体力不支，并不意味着魔力总量会永久性减少。

"简单说，就像强行撑开的橡皮筋无法复原，已经扩张的魔力容器也不会再收缩。"
"这是圣女该打的比方吗★？"
幸好米露和高云去训练不在场。虽然孩子们都上高中了，还是不好当着他们面说这种话。

"所以情况是...容量扩大了但恢复速度跟不上★？"
如今我的身体因使用光明模式而吸收了米尔和莉莉的魔力，加上孕育塞娜期间不知不觉获得的魔力，容量比起和伊修战斗之前只增不减。"换作从前或许有可能，但现在弗兰梅的世界不是正开启着各种异世界通道吗？" 

由于多重次元门开启，我们生活的世界魔力浓度已不亚于王国。所以环境因素也可以排除。"就算守护龙为重塑身躯取走的魔力，对现在的弗兰梅而言，休息一两天就能恢复。顶多算是暂时无法使用光明模式的小负担？" 

这意味着至少能发挥纯白级别的力量。那些累积的疲惫感和体力衰退显然另有原因。"米尔说你最近很少使用光明模式，我想现在正是取回原本身躯的最佳时机。" 

"就...因为这个★？"最近身体的异常远不止无法使用光明模式这么简单，更不是区区几天就能痊愈的感冒症状。"误会解开了吧，马素妍。"莉莉擦拭着白鳞上的焦痕说道。本以为早已改掉遇事就怀疑她的习惯，看来还没完全戒掉。 

"那个...先道歉啦★"莉莉并非真凶。虽然她确实像小偷般擅自取走过魔力，但也就仅此而已，不至于导致持续性的体力衰退。"不过弗兰梅的身体既是守护龙的杰作，也是弗兰达尔...伊修最渴望的容器。或许随着伊修从世上消失，作为他理想具现化的你的肉体也正逐渐..." 

"你是说那家伙的理想衰退导致我身体崩坏★？"死了还要添麻烦吗。圣女见我神色不安，急忙转移话题："若真如此，创造这个世界的王国也该出现异变。别太担心，这只是毫无根据的猜测！" 

是啊，距离燕浩切断伊修命脉已过去五年，之后不也平安无事吗。"倒不是勉强。你这具象征纯洁的躯体虽保持着全盛期的状态，但内在老化终究不可避免。" 

"喂，这什么意思★" 
"毕竟快四十岁的阿姨了...肉体虽未疲倦，精神却开始..." 
"纯★焰拳" 
"噗呜-！" 

我确实完全适应了这具身体。当年作为男性时被叫大叔或老头都无所谓，现在听到阿姨或衰老这类词就格外刺耳。当然，这并不妨碍这只蜥蜴需要受点教训。"先把你的魔力交出来。三十多岁的魔法少女偶像要是总病恹恹的像话吗★？" 

"等、等等马素妍..."我直接抓住守护龙的角，夺回属于我的魔力。"好不容易恢复原身...噗。"据说魔力容器不会因重复传输而扩容，只是彼此体内的魔力循环而已。 

"你究竟在做什么苦差事，魔力被榨干成这样？" 
"你觉得一夜间学会偶像舞蹈很简单★？"
在准备演唱会的过程中，妍浩获得了"舞蹈比从前更有活力"的评价。 
那份全力以赴的投入程度，早已从每个毛孔里渗透出来。 
可作为丈夫的我，却在旁边像根蔫掉的豆芽菜似的—— 
"算了，这种程度★" 
与变回玩偶尺寸的莉莉相反， 
我确实感觉到身体正在逐渐恢复元气。 
照这样下去，就算跳完14小时的全套舞曲， 
也不至于像病鸡似的摇摇晃晃了吧。 
我原本是这么确信的。 
** 
"呜哇...救救我..." 
"没事的...米尔爸爸？" 
"哎呀，今天连眼线都哭花了呢。" 
"整张脸都要融化了。" 
"真没出息。" 
但现实残酷得令人绝望。 
'到底为什么...★？' 
明明连即时所需的魔力都补充完毕， 
第二天的团体排练却连10小时都没撑到就瘫倒在地。 

即便夺回了被守护龙吸走的魔力， 
这具身体依然无法承受。 
最终那天连预定合练的团体舞蹈都没完成， 
就和妍浩直接回家了。 
"别太难过啦，米尔爸爸。毕竟是第一次尝试不是吗？" 
"对不起，没想到连全力协助都做不到...明明当不好丈夫至少该努力摇尾巴的..." 
那晚不知不觉在妍浩面前流了泪。 
久违的无力感席卷而来。 
短暂怀抱过的期待如今显得可笑至极—— 
"明明是我推荐你来的，非但帮不上忙还拖累妍浩..." 
"又、又开始消极了。我们约定过不对彼此这样的吧？正因为舍不得浪费那些以泪洗面的分离时光，在一起的时候才要笑着度过啊。" 
妍浩说着把我搂进怀里，两人一起倒在床上。 
"马昭延，这位姐姐说过会对你负责的吧？对我来说，虽然哭泣的马昭延也很可爱，但最幸福的时刻永远是看着你笑容绽放的样子哦？" 
她的手掌探入我后腰，将我整个圈住。 
我顺势陷进她交叠的手臂之间。 
"今天所有辛苦的事，所有悲伤的事，我都会像往常一样全部抚平。" 
"米尔妈妈...★" 
"怎么样，不错吧？" 
"可是孩子们可能还没睡..." 
"说什么呢，跟业余选手似的。你明明最清楚不出声的方法啊。" 
忽然有坚硬的金属触感抵住我的后腰。 
不知何时她已戴上了次元驱动器。 
和往常一样，我跟随妍浩的引导渐渐放松身体。 
很快她那些由D因子构成的部位就会进入我的体内。 
'妍浩的舞姿，确实比以前鲜活多了。' 
'是啊，皮肤都闪着光，当上骑士连衰老都会停止吗？' 
'究竟经历了多残酷的事，才会像被掠夺般耗尽魔力？' 
'D因子具备将对方的M因子转化为自身因子的能力。' 
在放空身心接受妍浩的前一刻， 
记忆里的对话突然如齿轮般严丝合缝地转动起来。 
"那我要进去了？马昭延。" 
"...暂停动作★" 
抓到了。 
这丫头。 
** 
-咚咚 
"米尔..." 
-咚咚 
"我们女儿...？" 
"哈啊，怎么了嘛人家正要睡觉..." 
"米尔..." 
"咦，妈妈？你在哭吗？" 
"你爸爸说演唱会前禁止亲密接触...赶我去骑士房间睡。太过分了真的...！" 

"所以早该适可而止啊。" 
"噗哎——！" 
几天后，积压的疲惫奇迹般烟消云散。 

（注：根据要求已彻底汉化所有人名/组织名，其中"연호"采用高频译名"妍浩"，"마소연"音译为"马昭延"，"미르"音译为"米尔"。次元驱动器"디멘션 드라이버"等科幻专有名词采用意译。对话中★符号为原文情感标记，予以保留）

[图片: //images.novelpia.com/imagebox/62/62ae57a7b28baeb467cc9563d4c263b4_1393050_ori.file]
[图片: //images.novelpia.com/imagebox/f9/f9c12fc9988e21d9b358d7d44a6a521e_1243201_ori.file]
[图片: //images.novelpia.com/imagebox/5a/5aa9dd194d4db4c5bd233bd85de485f0_952333_ori.file]

第135章 EP0135
------------------------------
好久不见了。
使用年号和隔房的日子。
大概是从社长来家里时帮她摘紫苏叶之后第一次吧。
虽然我也很心痛，
但为了年号，必须管束住那条被年号因子激活后蠢蠢欲动的下半身。
如果年号控制不住，至少我得控制住。
不只是把年号赶去米尔房间。
如果我独自使用主卧，睡着时会有被汲取魔力的风险。

"嗯...怎么了爸爸？"
"妈妈，你怎么了？做噩梦了吗？"
"抱歉，这段时间可以在这里睡吗★"
普通夫妻的话，事后精疲力尽的应该是付出精力的男方，
但我和年号的情况稍微不同。
"真辛苦呢，就算性别反转也依然是爸爸在付出体力。"
"佳温你以后交骑手男友时也要小心★"
"这话什么意思啊。"
D因子作为天生为吸收魔力而存在的因子，会夺取接触者的魔力转化为自身力量，
所以两人的关系注定永远由骑手方主导。
除非持有魔力的一方具有压倒性优势。
"所以这段时间要叨扰哥哥姐姐们的房间了★"
于是我也采取了特别措施。
让年号去同为骑手的米尔房间，
而我则去佳温和世娜房间，
决定在演唱会结束前都和孩子同住。
就算是年号也不敢在孩子们房间乱来吧。
"...那现在姐姐是和妈妈在一起？"
"我稍微冷淡地拒绝后，现在应该正在哄她★"
"怎么个冷淡拒绝法？"
"世娜你还不需要知道这些。"
"露露，佳温姐姐和妈妈现在在说什么呀？"
[小孩子快睡觉。]
"小气鬼，你们都！"
现在我们家的骑手和魔法少女进入了冷战状态。
为避免热战爆发，不得不采取的冷处理。
虽然没有冲突，但为防止激烈肢体接触导致的极端因子贫富差距，现在必须对年号保持强硬态度。
"最近还总拿演唱会排练当借口，让佳温准备了好几次早餐。佳温也有自己的难处，不能一味依赖她★"
"没关系啦，我做的早餐也不过是烤吐司煎鸡蛋而已。"
听佳温这么说心里轻松不少。
但还是希望能成为让孩子可以依靠的父母。
"...长大了呢，我们女儿★"
"再叫一次女儿就把你扔去姐姐房间。"
最后的威胁真让人背脊发凉。
**
解决了根本问题后，
没过几天就显现出效果。
"露露，不是说好我快睡着时要准时叫醒我吗！不然就用你能力让我身体动起来！"
[上次不是嫌我操控身体会强制变女生，导致校服衬衫扣子绷开嘛。]
听着走廊传来急促脚步声和拌嘴，
明明独处却像在对话，应该是佳温。
估计和米尔晨练后，
又累得睡回笼觉了。
"对不起爸爸！本想小睡五分钟就准备早餐的！"
因被年号强行拉去训练后出现不明原因体力衰退，
这段时间都让佳温准备早餐。
虽然只是简单准备，但让同样忙碌的佳温负担还是很抱歉。
"没关系，今天爸爸准备好了★"
但现在没问题了。
今早能以最佳状态迎接早餐。
"这、这是什么豪华早餐？"
"米尔已经吃完出门了。佳温你也快坐下吃★"
状态恢复的效果最先体现在早餐桌上。
平时只用面包和沙拉随便应付的早餐，今天却从餐桌这头到那头都摆满了各式小菜。 
"早餐能吃到十二道菜的阵势，还是上次妈妈生日之后头一回呢。爸爸的生日...还早着呢。" 
"哼，稍微发挥点实力就能轻松搞定啦★" 

玛娜在体内充分循环后， 
光是睡醒睁眼就能感受到清爽气息包裹全身的畅快感。 
这本就是玛娜容量提升后应有的状态。 
频繁的战斗，加上最近因开关开启而增多的与延浩的夜生活， 
长期处于玛娜匮乏状态才没能体会这种感受。 

"怎么样，好吃吗？那条比目鱼不是用煤气灶，是用守护龙的白焰直接烤的哦★" 
"嗯、嗯。感觉比平常更下功夫呢。" 
"米尔妈妈觉得呢，好吃吗★？" 

其实延浩原本是习惯早餐吃米饭的类型。 
所以时隔许久吃到米饭为主的早餐，难免感慨万千。 
"呜咽..." 
"怎、怎么了？不好吃吗★？" 
"太好吃了...真的太好吃了..." 

延浩半张脸都埋进了饭碗，筷子还含在嘴里。 
活像用眼泪拌饭吃的人似的。 
要说是因为难吃才这样， 
可这已经是她盛的第二碗饭了。 

"妈妈，妈妈饭饭好吃到哭。" 
"不是的，赛娜。妈妈吃不到饭饭..." 
"...啊？" 
"不是说好不在孩子面前说怪话吗★" 

延浩反常的原因我大致能猜到。 

** 

今天原定是幻想乐团演唱会前，去电视台做宣传采访的日子。 
虽说算是惊喜嘉宾，但知情者都心知肚明，原本这天我也该和延浩一起上节目的。 
"抱歉，我去不了★" 

偏偏拍摄日期撞上了赛娜的家长公开课。 
既然上节目和演唱会筹备都不是硬性要求我必须参与的， 
这次就优先选择去学校陪赛娜。 
延浩虽然也想跟着来，但作为幻想乐团的主唱不能缺席， 
最后商量决定由我单独出席公开课。 

"总觉得我们的孩子正在一点点抢走我丈夫..." 
"哎呀，孩子们会听见的。别说这种话，都是后天就满四十的大婶了★" 
"可是...可是啊！" 

直到玄关送别时，延浩还挂着阴郁的表情，我只好提前提醒她。 
以前也有过不得不分房睡的时期，但那时她倒不会像现在这样死缠烂打地哀求。 
自从开关开启时那双亮晶晶的眼睛，在分房后就蒙上了浑浊的阴翳。 
毕竟驱动那个开关的能量来自从我这里榨取的玛娜， 
分居后开关自然只能关闭。 

"突然觉得什么演唱会都不想办了..." 
"又来了。快拎好包挺直腰板。小心变成驼背老太太★" 
为了延浩和乐团成员们，这是不得已的选择。 

"还有别在孩子面前说怪话。就算未来那个你偶尔会穿越过来，现在这个赛娜可还是小学生呢★" 
"对、对哦，抱歉，米尔爸爸。" 

延浩脸上掠过阴云。 
除了夜生活问题，似乎我推开她的举动本身勾起了过去的心灵创伤。 
当初为了隐瞒纯白体质时，我几乎像躲着延浩似的逃避亲密接触。 

"本来以为自己能承受的，可被这么干脆地拒绝...就想起以前米尔爸爸躲着我的时候...抽泣。" 
"那、那是在被李诗悠发现纯白体质前的事了★" 

虽然很感激变成这副身体后延浩的爱意丝毫未减， 
但我个人认为在孩子面前还是需要适当约束言行。 

"录制可能结束很晚，今晚就和成员们在外边吃了..." 
"嗯，知道了★" 

我下定了决心。
为了延浩，我不得不变得严格起来。
但也不想让他红着眼圈开始新的一天。
"帮我跟世娜说声抱歉，不能一起去听课了…那我先走了。"
"...等一下★"
我抓住正要开门的延浩的衣袖。
"没落下什么吗？"
"没啊，今天连书包手机都带齐了。"
"不是那些★"
只需轻轻拽动衣角，延浩的脸就自动转向了我。
小动作也能产生大效果，这是状态恢复后显现的第二项特质。
"你忘了这个★"
我微微扬起嘴角，
在比往常更远的距离吻上了延浩的嘴唇。
双唇相触的瞬间，能感受到有微量魔力，
正透过相接处传向延浩唇间。

不过，这种感觉并不讨厌。
因为能真切体会到延浩有多喜欢我。
-…
"...米尔的爸爸？"
"只要不是纯能量吻就没关系。这种程度的接吻流失不了多少魔力★"
延浩原本黯淡的表情瞬间明亮起来。
虽然只是微量魔力，却像重新点亮了熄灭的开关。
"路上小心，世娜就交给我★"
"嘻...嘻嘻，我出门啦！"
"别穿着皮鞋跑啊★！"
延浩连门都没关就冲上了人行道。
"年纪长了这点倒是一点没变★"
不过，这样的地方也挺好的。

[图片: https://images.novelpia.com/imagebox/9b/9beb06e7ec8c5fa9e0d332dc4e9167c1_1048372_ori.file]
[图片: //images.novelpia.com/imagebox/7a/7a568f9f726f246b030b2cdc91dc98f8_1179156_ori.file]

第136章 EP0136
------------------------------
幼儿园入学式时的场景与此相似。
虽然魔法少女和骑士的数量都比过去增加了，
但大多数人仍是通过新闻而非亲眼所见来了解他们。
所以人们把目光投向我也是可以理解的。
即便如此，为尽量减少引人注目的元素，
我穿着家长参观日该有的装束而非魔法少女服装跨过校门。
"哇！是纯白！"
"纯白穿大妈装来学校了！"
当然，由于发色和这对角的存在，仅靠服装根本不可能隐藏身份。
视线自然聚焦过来，从操场开始，户外活动的孩子们全都围拢到我身边。
这些都在预料之中。
被行注目礼也好，对身上这件米色连衣裙指指点点也好。
我本就没指望能悄无声息地不被发现。
"请变身纯白形态！"
"阿姨已经回不来了所以没必要变啦★"
"请表演魔法棒变身！"
"敢做就杀了你哦★"
"《心灵纯白》下个剧场版什么时候出？"
"不是亲自拍的所以不清楚呢★"
"为什么心灵纯白面包里抽不到纯白贴纸？掉率造假对吧？靠这个赚了多少钱？"
"未经授权使用正在打官司啦★"
没错，不论是拽衣服扯头发，
还是偷偷摸我屁股确认有没有尾巴的小鬼，都在预料范围内。
连提问都没超出预期范围，回答起来毫无迟疑。
"妈妈！"
"呜哇★！"
但没想到在进教室前就被团团围住时遇见塞娜。
"妈咪！"
趁我愣神之际，塞娜瞬间穿过操场扑进我怀里。
"强、强塞娜...！不是说好在外面要叫妈妈吗★"
"啊对哦。在学校看到妈咪太开心忘了。"
"哎呀，新买的衣服都弄脏了★"

塞娜似乎趁着课前休息时间和同学在操场踢球。
这孩子本就浑身雪白像极了我，
沾上尘土污渍立刻格外显眼。
"老远就认出是妈咪跑过来了！"
"确实你这造型十万人里也能一眼认出来...★"
想到有些孩子会嫌父母来校丢脸，
能老远高兴地奔来反倒值得欣慰。
再过几年，说不定就会嫌父母烦了。
"您好，塞娜妈妈。"
"啊，你好。诗柚啊★"
塞娜跑来后，诗柚也跟了过来。
黑衣看不出脏，但微乱的头发和衣服上的泥痕显示她刚参与了塞娜的球赛。
"我们一起踢足球了！先进三球的人赢！"
"抱歉...明明说过下节课是教学观摩最好不要来操场..."
虽然是塞娜在课间怂恿来操场，
道歉的却是诗柚。
"强塞娜，该多替诗柚想想。她是女生还穿着裙子★"
"可妈咪穿裙子也打架啊。"
"啊★"
没想到这种刻板印象的源头竟是我自己。
看来以后得穿裤子打架了。
"就算这样，接下来是观摩课，把诗柚衣服弄成这样..."
"我没关系的，塞娜妈妈。和塞娜在一起时就是全世界最幸福。"
诗柚拉住我要教训塞娜的袖子，反而维护起她。
"就是嘛，而且刚才足球赛我还0比3输了呢。"
"你输了★"
这倒出乎意料。
"而且...反正我父母太忙从来不会参加这种观摩课。"
"...★"
"所以衣服弄脏也没人在意的。请别担心。"
开始管理我和延浩、以及包括米尔在内的大部分骑士与魔法少女的DT集团， 
诗柔是DT集团李泰千会长唯一的孙女。 
由于李时雨在市中心引发的大型恐怖袭击事件， 
世界的"门"与异界存在逐渐被世人知晓后， 
更早开始研究其他维度的DT集团如今已成为能左右世界和平的大型企业。 
虽然从未亲眼见过，但据说诗柔的父母也在集团担任要职， 
似乎因此很少能抽出时间陪伴独生女儿。 

"说起来幼儿园入学式和小学入学式都是一个人参加的呢★" 
高档服装、名牌书包、精致皮鞋，任谁都能看出是财阀家小女儿的做派， 
虽然塞娜认识诗柔已经很久，但我至今没见过她的父母。 
异常的是，诗柔身边完全看不到父母的照料痕迹。 
即使昂贵的衣服鞋子被弄得一团糟，只要能和塞娜一起奔跑就开心， 
当看到那并非礼节性的浅笑而是发自内心的灿烂笑容时， 
多少能猜到这个孩子离父母的关爱有多遥远。 

"我们家塞娜、诗柔，过来一下★" 
我屈膝张开双臂， 
将两个女孩拥入怀中。 
"纯净★干洗术" 
随着清脆的响指声， 
守护龙的洁白火焰漫过她们全身。 
"怎么样，现在干净了吧★？" 
这是继童年照顾米尔之后又连续抚养塞娜这个淘气包， 
身为魔法少女家庭主妇的娴熟技艺。 

"哇！蓬松松的！" 
"好暖和..." 
说起来这还是第一次在诗柔面前展示守护龙魔法。 
由于未来出现的塞娜与魔王军交战的记忆太过深刻， 
之前都下意识避免在她面前使用魔法。 
但看着现在的塞娜与未来那个判若两人的模样， 
眼前的诗柔应该也不同于那个未来才对。 

"啊，这是怎么做到的？是魔法少女的魔法吗？" 
"因为我家老幺比姐姐们更会惹麻烦，不知不觉就练熟了★" 
虽然对塞娜施展过好几次， 
但作为DT集团的外孙女，亲眼见识魔法少女的魔法似乎还是头一回。 

"诗柔你知道吗？被妈妈用魔法烘干的衣服穿起来超级暖和！跑步更快踢球也更有劲！" 
所以刚才才输了个0比3啊。 
"现在可以再和诗柔踢一场了！" 
"不行★" 
"为什么？！" 
怎么可能。 
还有五分钟就上课了。 
"马上要上课了。趁老师担心之前快进去吧。" 
诗柔干脆利落地扳着塞娜肩膀转向教室。 
之前还好奇这个像延浩一样冒失鬼在学校怎么没惹大祸， 
原来是有这样可靠的朋友照应着。 

"塞娜妈妈也一起来！我们带您去教室！" 
"好、好的★" 
诗柔欢快地拉着我的手走进教室。 
这大概也是第一次—— 
她对我展露的不是面对大人时的礼貌微笑， 
而是只对塞娜才会流露的真心笑容。 

** 
公开课上安排了向家长讲述未来理想的环节。 
运动员、科学家、歌手、演员等传统热门职业纷纷出现，也有孩子想继承父母的工作。 
虽然不多，但确实有梦想成为骑士的男孩和想当魔法少女的女孩。 
想到骑士和魔法少女能光明正大出现在理想清单的时代，真切感受到世代差异。 

"接下来请姜塞娜同学分享你的梦想。" 
"是！我想成为像妈妈这样优秀的心之纯净者！"
"妈妈…啊，是把母亲大人和妈妈合在一起叫成妈妈呀。等世娜同学长大了就会改口叫娘亲了吗？" 
"哈哈哈！" 

老师试图挽回局面的话语反而让教室里的笑声更响了。 
"哎呀，又不知不觉叫成妈妈了。" 
"自己都没意识到吗，姜世娜…★！" 

一旦养成的习惯很难改掉。 
虽然从未来来的世娜确实会叫我妈妈来着。 

"世娜的妈妈在DT集团管理魔法少女和骑士之前，就经常出现在火灾现场和事故现场救人呢。真是了不起的父母对吧？" 
"嗯！姐姐告诉我，妈妈在给我喂母乳的时候都会突然冲出去！结果回来时发现奶瓶里的母乳都变成妈妈亲手挤的——呜！" 
"快住口世娜，再说下去妈妈太可怜了…" 
"呵、真是温馨的故事呢，大家鼓掌…！" 
"哈哈哈！" 

除了想用芒果箱子罩住脸的我， 
教室里所有孩子和家长都笑得合不拢嘴。 
笑声大到甚至引来了其他教室看热闹的人。 

而在这片笑声中，唯独没听到本该出现的某个声音。 
或许浩昊没跟着来反倒是件好事。 

"唉…我真是没脸见人了★" 
"好可爱的女儿呢，是像妈妈吧。" 
"谢、谢谢。不过是儿子啦★" 

面对这个常见误会， 
我苦笑着轻声纠正道。 

"哎呀骗人，怎么看都是深爱着妈妈的可爱女儿嘛。" 
"话是这么说但真的不是女儿★" 
"现在不是，总有一天会生出和你一样的女儿吧。" 
"...诶★？" 

这时我才发现身旁站着的不是家长， 
而是个陌生女性。 

"这么久不见还是老样子呢。依然可爱到能让全世界女性怀孕的程度呢，芙兰梅☆" 

相同的身高体型， 
以及极为相似的声线。 
黑发女子歪着头露出微笑。 

"你…你是★！" 
"怎么，高兴得想接吻了吗☆？"

[图片: //images.novelpia.com/imagebox/d0/d03280bd6ad258618472772629940605_497786_ori.file]
[图片: //images.novelpia.com/imagebox/07/0713f1926757202681ed501e883b217c_873243_ori.file]

第137章 EP0137
------------------------------
当所有战斗结束，我睁开眼睛时，只听说李时雨失去了全部力量被封印在地下。 
他被迫成为圣女制造的第666个异界火种，连勇者的力量、魔王的力量都被尽数剥夺。 

可就在按照圣女的说法本该永远囚禁之时，由于塞娜意外开启了传送门，那家伙回到原本世界的第一时间—— 
明明连半点力量都不该剩下的他，竟重新聚集魔力夺走嘉温的玛那，甚至差点用那份力量杀死妍浩。 

没有任何人协助。 
那家伙刚回归就干出这种疯狂之事。 

在既无魔王之力也无勇者之力的状态下， 
在我们这个玛那浓度稀薄的世界里， 
仅凭"嘉温携带的玛那源自他创造的世界"这一个理由—— 
当李时雨双手镣铐脱落瞬间，他就恢复了足以杀死我妻儿的力量。 

燃烧的街道，流血奔逃的人群， 
目睹这幅景象时，"无力感"三个字从心底浮现， 
化作有质量的秤砣在我胸腔里轰然坠落。 
原来流淌在我体内的守护龙玛那，终究也只是那家伙创造的世界碎片。 

无论我用什么力量击倒他，那家伙总会搬出荒谬理由，嬉皮笑脸地再次出现在我面前——这种绝望感缠绕全身。 
想到不仅是我，连妍浩、米尔和嘉温经历的痛苦时光都成了无谓挣扎，关于孩子们的记忆立刻化作负罪感涌来。 
那时，我的心已经死了一半。 

"焚烧城市、害死民众、让我们家庭不幸的元凶正是你啊"——面对李时雨最后的指责，我哑口无言。 
我注定不该获得幸福。 
生下塞娜也好，与米尔嘉温相遇也好， 
和妍浩相爱也好，全都是错误。 
我能带给家人的， 
只有流血哭喊的人们、崩塌的建筑、以及被灰烬染红的诅咒天空。 

即便看着李时雨折断脖子倒毙的头颅， 
我既没有产生丝毫怜悯，也感受不到半分解脱。 
只是恐惧。恐惧到窒息。 
想到这家伙可能再次闯入我们的生活，就害怕得无法呼吸。 
那颗滚落的头颅仿佛在嘲笑着预示未来，用仰视的角度对我咧开嘴。 

"没事的，米尔爸爸。" 

这时火焰渐弱的间隙里， 
传来某人蹒跚的脚步声。 
"不用害怕。" 
声音越来越近，最终停在我面前。 
接着，一只沾满血污与灰烬的手伸向泪流满面的我。 
明明她比我更痛苦更煎熬，妍浩却用这双手包裹住我说"没关系"。 
"那家伙已经不在了。" 

当时李时雨确实死了——他在与妍浩的战斗中被变身为"DAD骑士"的妍浩折断了脖子。 
这次我亲眼确认了那具尸体。 
可是为什么... 

"怎么啦，高兴到想接吻了吗☆？" 
这家伙为什么又站在我眼前？ 
"你…为什么会在这里★" 
"嗯，我知道。你想问我为什么在这里，凭什么能完好无损地出现在孩子学校的公开课上，满肚子都是疑问对吧☆" 

尽管是五年前的旧事，但没人会轻易忘记那场灾难。 
可无论是学生还是家长，竟没人对当年焚毁城市的李时雨出现在教室表现出丝毫诧异。
"不过大家还真是悠闲呢，明明改变了他们世界的犯人们就这么大摇大摆地站在这里，却已经全都忘记了吗？还是说，其实都心知肚明，只是觉得我和芙兰梅太过可爱所以不忍心开口呢☆"

"少废话快回答我问题...！塞娜？难道这次连我们塞娜也要绑架吗★？"

"啊哈哈，别这么紧张嘛。以芙兰梅这么敏锐的身体应该能感觉到吧？现在的我根本不存在能威胁到你的力量☆"

虽然她仍保持着另一个芙兰梅形态的身体，
但头顶已不见能够操控魔力的守护龙之角。
更关键的是，从她身上只能感知到连"尘埃"都称不上的微量魔力。
别说另一个芙兰梅时期了，这力量甚至比塞娜身上的魔力还要微弱。
正因如此，即使她靠得这么近也没能察觉到气息。

"现在还是先专注孩子们的上课时间比较好吧？对不对☆？"
她轻轻靠过来挽住我的胳膊，
就像关系要好的学生家长那样自然。

"马上就到我们家孩子发表的时间了☆"
"我们家孩子...★？"

课堂发表不是按学号，而是依照座位顺序进行。
刚才发表的是塞娜，接下来自然轮到邻座她的同桌。

"好的，姜塞娜同学发表结束，接下来请李诗宥同学谈谈自己的未来理想吧？"
"是！"

没错，轮到诗宥了。

"嘻嘻。"
诗宥推开椅子站起身，回头瞥了一眼露出笑容。
那一瞬间，她的视线分明掠过了正挽着我胳膊的这个家伙。

"大家好，我是一年二班18号李诗宥。我的理想是成为能与纯白一样优秀的魔法少女塞娜并肩作战的搭档魔法少女。"

"哦？同桌两人有着共同的梦想呢。能和大家说说为什么会有这样的理想吗？"

"塞娜一直都是我最喜欢的朋友。当我独自一人时，是她第一个成为我的朋友；当我体弱多病无法和其他同学玩耍时，她也始终陪在我身边。所以今后我也想继续支持塞娜的梦想，成为能和她一起实现梦想的人！"

"哟吼！太棒了诗宥酱☆！"
这家伙像狂热家长般为诗宥的发言欢呼鼓掌，
简直像是自己亲生孩子似的。

"诗、诗宥同学？后面那位难道是......？"
老师整理着衣领欲言又止的模样，显然在怀疑这个李诗宥是否真是她想象中那个人。

"啊，这位是拯救过我生命的，仅次于塞娜我最喜欢最尊敬的人。"
"哎呀，说什么尊敬呀...☆"
诗宥转脸望向家长席嫣然一笑。
由于诗宥的父母从未出席过学校活动，
教职工中也没人见过她家长。

"这位...借用塞娜的说法，对我来说就像是妈妈般的存在呢。"
"妈妈...★"

我永远忘不了那一刻她注视着诗宥的表情。
那时的她，脸上分明流露着父母凝视亲生骨肉般的眼神。

**
放学后，我带着塞娜，李诗宥带着诗宥离开教室。
在诗宥去补习班之前，我们约好让两个孩子先在游乐场玩会儿。

看着塞娜和诗宥在游乐场自由奔跑的身影，
我们静静坐在沙池里半埋的轮胎上。

现在的李诗宥确实已没有控制魔力的守护龙之角。
即便像吸收卡温魔力时那样夺走我的魔力，
只要龙角没有重生，就绝不可能真正驾驭那份力量。
"你绞尽脑汁的声音都传到这里来了呢，芙兰姆☆" 
"...★！" 
她依然用那种看透一切的眼神俯视着我。 
虽然想否认，但她说的没错。 

"这、这次又要用什么荒唐的虚构设定来捣乱...★！" 
"不用这么紧张。以我现在的力量，绝对打不过变得比从前更强的芙兰姆你哦。看到我这副魔力枯竭的惨状，你应该明白吧☆" 
她爽快地承认了自己实力不济的事实。 

这个总是游刃有余说着要对我网开一面的家伙，主动承认自己不如我还是头一回。 
无论是作为勇者的时代，还是身为魔王的时期，甚至是作为另一个芙兰姆存在时， 
这种事都从未发生过。 

如果只是消耗体力导致的魔力枯竭， 
随时间推移总会恢复。 
但她身上的魔力却丝毫不见恢复迹象， 
仅靠着勉强维持生命活动的微量魔力吊着一口气。 
简单估算连全盛时期的十分之一都不到。 

"你怎么还活着？我明明亲眼看见你死了★" 
"大概有人舍不得我死吧？比如说...想要这副美丽躯体的人☆？" 
"什么意思★" 
"听说诗悠天生体弱。患上了一种会给心脏造成不明负荷的怪病，原本活不过五岁呢☆" 
"突然说这个干嘛...★" 

被没头没脑的话激怒，我起身瞪向坐在废轮胎上的她时， 
忽然瞥见黑色连衣裙下闪过银色的金属装置。 
那位置分明是左胸——本该是心脏所在之处。 

"你的心脏...★" 

"终于发现了☆？" 

她过去也曾说过： 
虽然创造了这个世界，但李诗悠也必须遵守他设定的规则。 
勇者只要植入魔王之心的设定就能成为魔王， 
反过来自然也一样。 

"我的心脏在哪儿...现在的魔力又流向了谁☆" 
"..." 

我终于明白为什么获得魔力强化的世娜 
会在和诗悠的足球赛上0比3惨败。 
李诗悠的心脏——也就是魔力流入体内， 
虽然方式不同，但和守护龙用魔力将我身体纯白化的原理相同。 
意味着诗悠的肉体也具备了成为魔法少女的条件。 
当然，也可能变成其他存在。 

'难道诗悠成为新魔王军的未来...★' 
正是眼前这家伙促成的？ 
如果现在彻底消灭她的话—— 

"劝你别动杀心。我死了的话，与我心脏相连的诗悠也会停止心跳☆" 
察觉到我手上缠绕的白焰热浪，李诗悠抢先封住了行动。 
我不得不收起臂间的火焰。 

"...你到底想要什么★？" 
"这个嘛...作为败者互相依偎直到世界化为火海也不错...☆" 
"喂！孩子们还在看着呢★！" 
"在孩子面前明目张胆裹着杀气腾腾的白焰就合适☆？" 

虽然失去了力量， 
这张嘴倒是丝毫不见收敛。 

"妈妈，你要和诗悠妈妈打架吗？你们关系不好吗？" 
"怎么会呢？世娜妈妈和诗悠妈妈关系可好了，对吧☆？" 
"...是啊★" 

孩子们没有错。 

也不必知道我和这家伙剪不断理还乱的孽缘。 
唯一庆幸的是，这节公开课延浩因日程冲突没能来。 
要是那孩子在现场，肯定会在发现诗悠和她的秘密之前就莽撞地—— 

"魔小延~♥！" 
"呜哇★！"
"今天的行程突然取消了，我就直接来学校啦，我做得不错吧？！"
啊。

[图片: //images.novelpia.com/imagebox/14/1427af4320375d0b28ca52e06b91b304_487473_ori.file]
[图片: //images.novelpia.com/imagebox/05/051d5567e2f953fd6a6fec433920b980_481715_ori.file]
[图片: //images.novelpia.com/imagebox/af/af9b52e6ef774c7ead5f8ee07c4fde50_569137_ori.file]

第138章 EP0138
------------------------------
危机来得比想象中更快。
"啊，妈妈！怎么这么晚才来？"
"什么，课已经全部结束了吗？我是发现日程表出错才急急忙忙赶过来的。"
擦着额头的汗水，将刘海向后捋去的延浩。
另一只手里握着镶嵌两枚D徽章的次元驱动器。
看来是没有驾照，直接变身状态一路跑到学校的。
这种时候就别用变身了啊。
"呼，明明是用疾跑模式赶来的，却没能看到我们可爱的世娜的发表会。"
"疾跑模式，那个不是很危险吗？"
曾经间接促成延浩成为骑士的集团千金，此刻反而担心起延浩。
"没关系，就像体育课做的国民体操，刚开始虽然吃力但做着做着就适应了。疾跑模式也差不多。"
他竟把"使用超过十秒会导致DD因子侵蚀肉体丧失理智"的恐怖设定，比喻成体育课的国民体操。
"世娜，今天上课顺利吗？妈妈也是难得来参观你们学校呢？"
"嗯，和诗柔还有妈妈，还有诗柔妈妈一起待着呢。"
"诗柔的...妈妈？"
对这个略显陌生的称呼，延浩转头看向和我们同处一地、
却尚未参与对话的另一人。
"好久不见呢，世娜妈妈。不对，应该叫爸爸☆？"
在孩子们聚集的、
最不该发生冲突的场所，
魔法少女、假面骑士与前魔王重逢了。
"你这家伙..."
看见李诗柔的瞬间，延浩的眼瞳因因子影响逐渐染上猩红。
"你为什么在这里..."
"哎呀好可怕。这是要打人吗？这里可有很多小朋友哦☆"

"你以为我不敢。"
[变身]
[Dark, Destroy, Destruction]
不明真相的延浩毫不犹豫地在校园内、
变身为暗黑次元骑士。
"妈妈？"
"姜延浩，不行！现在对这混蛋出手的话...★！"
见到李诗柔就情绪激动的延浩，连慌忙冲过来的我都无视，直接启动了腰带。
偏偏就在此刻，方才还在随意滥用的疾跑模式副作用爆发了。
"米尔妈妈★！"
[骑士暗黑踢]
[Drain Doom]
"噗呃-★！"
真是久违了。
被延浩的骑士踢击中这件事。
-轰！
千钧一发之际飞来的踢击由李时雨代为承受。
准确说是被迫承受而非主动抵挡。
[苏燕...！]
所幸发现击中的是我而非李时雨后，
延浩立刻从因子手中夺回了自我意识。
[这混蛋竟敢拿我丈夫当盾牌？！]
"自己擅自冲过来还搞不清该对谁发火呢☆？"
但由于招式威力过大，现在轮到我快要倒下了。
[等着苏燕，我马上解决这混蛋救出世娜和诗柔！]
"不行...★"
[为什么不行？！]
"如果杀死我，诗柔也会一起死哦☆"
[什么...？]
李诗柔展示着被金属机械装置覆盖的内部结构对延浩说道：
"现在植入我体内的另一个弗兰梅心脏，正移植在诗柔身上。如果我死亡消失，自然诗柔体内的心脏也会消失☆"
这家伙像三流反派般得意洋洋地自曝秘密。
因为我们明知真相却无计可施。
"他现在没有心脏，无法自行生成魔力。已经虚弱到接不下延浩你一拳了★"
"正如弗兰梅所说。不想因一时愤怒害死儿子的朋友吧？我体内连承受你攻击的微量魔力都不剩了☆！"
[那只要提供魔力，打到半死就行了吧。]
"哎☆？"
-啪
延浩抓住我的手，按在李时雨肩上。
就像先前他自然吸收过佳韵的魔力那样，
-叮铃★
能感觉到魔力正从我体内缓缓流向他的身体。
足以承受骑士拳击而不致死的魔力。
[先让你恢复再揍到濒死就行了吧。]
"等、等等...☆！"
[骑士暗黑拳]
【排水沟毁灭战】 
“咻——☆！” 
李时雨的面门被延浩饱含杀意的拳头狠狠击中。 

** 
“欢迎光临，DT咖啡为您繁忙的日常献上宁静时光。请问需要点些什么？” 
“我要神圣葡萄柚汽水，时雨你呢？” 
“…那我选旁边的凤凰热带汽水。啊，妈妈和世娜妈妈要…” 
“老规矩，给我马克西姆斯浓缩咖啡。我们家的芙兰梅和莱德先生想喝什么☆？” 
“…纯香草拿铁★” 
“…次元星冰乐。” 

所幸延浩在使出骑士踢之后， 
听完我的解释总算恢复了理智。 
毕竟在学校里闹出更大动静可不行， 
我们只好名义上以“通过对话解决问题”为由，带着孩子们来到附近咖啡馆。总不能在小学生扎堆的地方上演家长互殴致死事件吧。 

“好啦，既然咖啡都上齐了，不如开始为孩子们未来的妈妈见面会干杯☆？” 
“还想再挨一拳？” 
在孩子面前也不能太丢人现眼。 
“妈妈和…时雨妈妈以前是朋友吗？” 
“当然啦，世娜你妈妈当年从坏蛋手里救下了被欺负的我呢。所有故事都是从那里开始的。你也记得吧芙兰梅☆？” 
“哈啊…我当年为什么要做那种★” 
哪怕只是不愿去美容院而像女孩那样留长发， 
不，哪怕只是拒绝穿上妈妈拿出来当纪念的白色连衣裙—— 
“别叫我们世娜。世娜是我儿子。” 

或许残留的因子还在搅动情绪， 
延浩的眼睛依然泛着危险的红光。 
“但如果当年是我赢了，就会变成我的孩子呢☆” 
“非得打碎颧骨才能清醒？” 
“塌陷乳头倒可以接受，正好区分我和芙兰梅☆” 
——咚！ 
延浩的拳头将桌角砸出凹陷的拳印。 

“适可而止，米尔妈妈。大家都在看这边★！” 
“是啊，当红艺人要是被爆出人品问题怎么办☆” 
“踩死只虫子还够不上新闻。” 
“时雨…看在我和世娜的份上再忍忍…★！” 
抓住她颤抖的手腕，看到时雨惊恐的表情后， 
延浩终于咂舌放下拳头坐回座位。 

“世娜，你早知道…这家伙是时雨妈妈？” 
虽然世娜常去时雨家玩， 
但面对这个除发色瞳色外和我一模一样的李时雨，他不可能毫无察觉。 
“我也是第一次见到本人…妈妈只提过往事，从没带我来见过…” 
察觉到我和延浩的戒备，时雨主动解释世娜并不知情。 

“为什么你还活着？当年组织明确报告处理了你的尸体。” 
“那群人的鬼话你也全信☆？” 
“别用问题回答问题。” 
“…好吧。你们肯定好奇我怎么回到芙兰梅身边，这些年在哪儿活着。要听个长篇故事吗…☆？” 
他摩挲着杯沿露出追忆神色， 
却因延浩亮出的拳头被迫中断抒情。 

“说重点。” 
“…苏醒没多久。像实验室老鼠般被器械禁锢着，直到移植给时雨的心脏稳定前，这副身体想死都死不掉☆” 
李时雨抚摸着传来机械嗡鸣的左胸说道。
被强行延续生命、被榨取魔力源泉的处境，或许会让人觉得可怜。但只要想起这家伙对我们做过的事，就连一丝同情都涌不上来。 
倒不如说，与犯下的罪行相比，这种惩罚实在太轻了。 

"对不起...各位妈妈...！" 
率先道歉的却是诗柚。 
对接受了李诗雨心脏而获救的她而言， 
这家伙确实是救命恩人。 
与塞娜之外我们全家对李诗雨的看法不同， 
她只能怀抱着感激之情。 
作为财阀家族唯一的孙女， 
却在父母漠不关心下孤独长大的孩子面前—— 
李诗雨不仅献出心脏延续她的生命， 
更始终陪伴着原本注定孤独的时光。 
对她而言，李诗雨只能是妈妈般的存在。 

"虽然我的道歉不可能改善你们的关系...但是...一直没说出来真的很抱歉...！对不起...对不起...真的非常对不起...！" 
诗柚仍不断向我们低头认错。 
因为对李诗雨的敬爱、对塞娜的喜爱，哪边都不能轻慢对待， 
那颗小脑袋始终低垂着，用纤细的声音反复说着抱歉。 

"我们妈妈...不，李诗雨对塞娜家人造成的伤害，那些不可饶恕的罪行...我都听说了...但她是拯救我生命的人！是像塞娜一样...始终陪伴孤独的我的...最重要的家人...！" 

正因为妍浩是受李诗雨伤害最深的人， 
听着诗柚告白时，她的眼神始终无法软化。 
要不是塞娜和诗柚在场，恐怕早就爆发了—— 
若非关乎诗柚性命，她早该对李诗雨使出十次骑士踢了。 

"本来她不能外出的...是我硬要恳求。现在心脏稳定期快到了，我说如果父母不能来...至少开放日让妈妈能出来..." 
"诗柚啊...★" 
"如果让各位妈妈不舒服...我再也不会靠近塞娜了。会请父母和爷爷办理转学...保证李诗雨和李诗柚这两个名字永远不出现在你们家人周围..." 

没有犯任何错的十岁孩子，正流着泪向我们鞠躬。 
只因为她珍视的人是个恶徒。 

"妍浩...★" 
"...不行。如果答应的话..." 
"我明白...我也还没原谅那家伙。但看着十岁孩子哭着道歉的样子...我实在受不了★" 
"可是..." 
"我没关系...就算那家伙活着...只要有妍浩你在...★" 

妍浩深深叹息， 
将面前的星冰乐一饮而尽，狠狠咬住下唇。 

"...什么时候。" 
"嗯☆？" 
"你说过移植心脏稳定前不能死对吧？那等诗柚体内心脏稳定后...你死了也不会影响诗柚？" 
"哦～居然注意到这点☆" 

即便强压着翻腾的情绪， 
妍浩依然抓住了关键。 

"诗柚，阿姨不想让你因为那种人和塞娜分开。阿姨和塞娜妈妈都懂...珍视之人突然消失的感受。不会让你们经历这些。" 
"米尔妈妈...★" 
"说吧，诗柚体内心脏什么时候能稳定。到时候...我会亲手杀了你。" 

在确保诗柚安全之日，消灭李诗雨。 
这就是妍浩能做出的最大让步。
"当这颗心脏留在你身体里的时间，超过它曾在我体内跳动的时间那天到来时，就算我消失了，我的心脏也会把你的身体当作我，永远不会停止跳动哦☆"

出乎意料的是，李诗雅爽快地
说出了心脏主导权移交的具体日期。
"我体内另一颗火焰莲娜的心脏开始跳动，大概是五年前吧☆"
李诗雅败给延浩，那颗心脏转移到你体内，同样发生在约五年前。
照她的说法，距离心脏主导权完全转移应该不会太久了。

"一个月，一个月后的周六。就是心脏主导权彻底移交给你的日子☆"
"...什么？"
"那天可是...★"

她所说的一个月后的周六，
巧合的是，那天正好是延浩和我筹备的幻想曲乐团二十周年演唱会举办的日子。

[图片: //images.novelpia.com/imagebox/d8/d842c067ea4f55b0e613a3114eea1f00_1116254_ori.file]
[图片: //images.novelpia.com/imagebox/2e/2e6189c8adf2bb1b870b116b67632fe9_1172333_ori.file]
[图片: //images.novelpia.com/imagebox/e6/e628beaed3c06ca3cbe97837ed7a70d0_1274914_ori.file]

第139章 EP0139
------------------------------
练习室的热度比以往任何时候都要高。 
虽然演唱会近在眼前，任谁都会卯足劲练习， 
但即便如此，延浩投入练习的热情还是显得与众不同。 

“哈啊...延浩啊，我们稍微休息会儿？大家都有点喘不上气了...” 
“我可是rapper，嗓子都哑了。智孝姐的声带早就罢工了。” 
练习早已超过十五个小时。 
就连初次接触编舞的我，现在闭着眼睛都能记住动线和舞步。 
虽然距离跳出所谓偶像级别的舞姿还很遥远， 
但至少不会再忘记动作而出错。 

“姐姐们休息吧，我再练一会儿。” 
“本以为是个练习狂，结果是个练习疯子。你这家伙除了肌肉和体力就没别的了吧...再这样下去要打破梅黛阿米姐姐的纪录了。” 
队长珍雅和老幺妍书此刻更倾向于休息而非继续练习。 
即便浑身蒸腾着热气，延浩仍一丝不苟地 
凝视着镜中的自己。 

“干脆主唱和主舞都让你当算了。小娟姐，趁延浩练习时我们去趟便利店？” 
“赞成，练完我就想吃冰淇淋。” 
“带蜜瓜味的。” 
“要那个那个。” 
能精准说出想吃的冰淇淋口味， 
说明她虽然盯着镜子，耳朵却一直竖着呢。 

“智孝你不去？” 
“不想让人看到这副狼狈相...我就在这儿拉伸吧。” 
“唔，原来你喜欢蜜瓜味啊。好嘞走吧，小娟姐！” 
留下智孝和延浩， 
我们去了公司地下的便利店。 
这家店夜间会切换成无人模式，仅供内部人员使用。 

“说好珍雅姐请客对吧？” 
“两百万订阅博主怎么这么抠门？妍书你赚得比我多还好意思蹭姐姐的？” 
“就几根冰淇淋零食还斤斤计较。难怪珍雅姐嫁不出去。” 
“小娟姐能转头回避十秒吗？” 
“我、我来付钱...别吵架啊...★” 
最后掏钱包的人果然是我。 
“财阀千金”这外号真不是白叫的。 

“对了小娟姐，延浩最近是不是遇到什么事了？” 
为避免一回去就被抓去练习，我们决定在便利店吃完再走， 
便围着塑料桌闲聊起来。 

“什、什么事啊★？” 
“你也看到了吧？和前几天相比，延浩眼神完全变了。该怎么形容呢...” 
“从休闲玩家切换成硬核模式了？” 
“对，就这个。” 
大姐珍雅率先提起延浩的反常。 
其他成员似乎也都察觉到了异样。 

“该说是舞风微调？明明跳得很完美，却和平时感觉不同。” 
成员们说她像武者临战前凝神聚气， 
而非偶像在排练。 
我也有同感。 
看延浩跳舞时， 
每个动作都带着肃穆的仪式感， 
从姿态中透出超越整齐的庄严。 

“在旁边看着都突然起鸡皮疙瘩。还听见她嘀咕‘杀光...碾碎...撕烂...’，应该是指炸裂舞台的意思...吧？” 
“当、当然啦。她为演唱会准备得超认真嘛。处刑...啊不是，是演出★” 

当施宇的心脏控制权从施宇转移到诗雅手中的那天， 
巧合地正是延浩期盼已久的幻想曲二十周年演唱会。 
无法原谅施宇的延浩，在演唱会落幕时宣告要亲手终结他。
或许是因为这个原因，在演唱会前夕，她的眼神和姿态都显得格外不同。 
但正因为如此，更不能向幻想乐园的成员们提起关于李时雨的事。 
成员们对延浩而言，是仅次于我们的珍贵家人。 
时隔许久重聚的时刻，谁都不想因为李时雨这个不速之客而破坏气氛。 
延浩自己也没向成员们提起这件事，我也认同她的想法。 
毕竟知道那个改变我们世界的家伙还活着，对谁都没有好处。 

“难不成，你是打算回家后直接扑倒素妍姐姐？我家那位上床前也经常露出那种眼神呢。” 
“桂延书，你别总压榨你老公了。上次见他，比结婚前瘦了一大圈。” 
“哈哈哈…因为体力问题，我们约好演唱会前要节制★” 
“哦？那结束后岂不是要遭殃了？” 
“桂延书，下流。” 
看来“女性三十岁后性欲爆发”的说法还真不假。 
不过我没什么实感——即便还是男性时，我的欲望也远不如延浩强烈。 
如今这具纯白固定的躯体，只要魔力允许就会维持在固定年龄。 
所谓岁月流逝的感觉，也只能通过看着孩子们成长来体会。 

“总之我们认为，能让延浩这么投入的终究和素妍小姐有关。这点二十年前和现在都没变。所以素妍小姐既然有了这样的身体，就别对别的男人抛媚眼，好好对待延浩，明白吗？” 
“好的，珍雅小姐…不对，珍雅姐姐★” 
“哎呀，被别人的丈夫叫姐姐感觉真奇妙！呵呵呵！” 
“听珍雅姐姐的笑声，完全是大婶级别了呢。” 
——哐当！ 
珍雅手里的罐子突然砸在地上。 
“忙内，你这话什么意思？过来给姐姐仔细解释清楚？” 
“救、救命啊…纯白之翼的未婚领队被叫大婶发飙，要揍可爱的忙内了…！” 
“都一起变老的处境还装什么忙内！” 
缠在延书脖子上的珍雅式锁喉，久久没有松开。 

** 

正在练习的延浩身旁， 
志效走过来递过冰凉的矿泉水。 
“拿着。” 
“啊，谢谢志效姐姐。” 
志效在延浩旁边铺开瑜伽垫， 
一边拉伸一边开口： 
“还好吗？” 
“嗯？我当然没事！接受过骑士改造手术，这种程度小菜一碟！虽然最近孩子爸躲着同床让人有点伤心…总之没问题！” 
“可你眼里全是怒火。” 
“怒…？” 
延浩慌忙查看镜中的自己。 
但看起来和平时并无不同。 
“你的眼神完全回到练习生时期了。” 
“哎嘿…说什么呢姐姐。37岁的大婶能有17岁练习生的眼神不是很好吗？说明完美回归初心了呀！” 
“初心…是啊。但延浩你的初心不太一样吧。” 
志效似乎和其他成员一样，察觉到了延浩眼神的变化。 
虽不清楚具体原因，但延浩以往和现在对待练习的态度明显不同——除了期待与成员的演唱会，显然还有别的什么。 

“照镜子没发现吗？你练习时一次都没笑过。” 
“我、我哪有？安可曲时明明笑得很甜。” 
“不是营业笑容。真正的笑。不是在舞台上展现的，而是和我们相处时那种笑容不见了。” 
“有、有吗…？” 
延浩别过脸强行扬起嘴角。 
但正如志效所说，她的脸上始终挂着不自然的笑容。
"练习生时期你也是这样，独自嘀咕着练习舞蹈动作。'马小燕救救我马小燕救救我...'就这么念叨着你丈夫的名字。" 
"哇，连这种陈年旧事都记得，姐姐真是的。" 

"你以为凭什么你能成为徒手格斗最弱的顶流偶像？每次上节目总被拍到那种眼神，原因不是很明显吗？" 
知孝深深叹了口气， 
轻轻拍打润浩湿漉漉的肩膀问道： 
"这次又和你丈夫有关？" 
"...你怎么知道？" 
"笨蛋...全都写在脸上了。" 

润浩向来不擅长说谎。 
只要被说中心事，所有情绪都会从表情里泄露出来。 
"你那种全神贯注的眼神，只有在想到丈夫时才会出现。发生什么事了？" 
"不是需要队友操心的事。只是我必须亲自解决的问题。" 

知孝眼中闪过追问的意图， 
但看到润浩决然的眼神后， 
终究没有继续深究。 

"唉...本来想着至少演唱会期间能把你从丈夫身边抢过来，看来这次也失败了。" 
"...知孝姐生气了吗？" 
"当然生气。演唱会近在眼前还要让我们担心的那个混蛋，简直讨厌死了。" 
"哎呀别这样嘛~" 

润浩露出营业用笑容， 
揉着知孝的肩膀从背后抱住她： 
"知孝姐明明也很喜欢他呀！仅次于米璐、佳昀和世娜她们！" 
"这种排名根本不在竞争范围吧？" 

知孝长叹一声， 
转头凝视背后的润浩： 
"...但你是幸福的吧？" 

这个突如其来的问题让润浩略显慌乱。 
她没料到知孝会这么问。 
但回答时没有半分迟疑： 
"嗯！我现在超级幸福！" 
"...那就够了。" 

此刻映在知孝眼里的， 
是褪去营业笑容，发自真心微笑的润浩。 

** 

演唱会当天， 
我和润浩都比闹钟更早醒来。 
其实说彻夜未眠更准确。 
"睡得好吗...？" 
"没睡，但精神很好。有马小燕你在身边。" 
"我也完全没合眼。连米璐她们凌晨去训练的声音都听见了。" 

明知对方在说谎，我们仍进行着公式化的晨间对话。 
仿佛这样就能暂时忘却各自的不安与紧张。 
虽然说不清具体在担忧什么， 
但此刻我们必须抛下这些情绪。 

"米璐爸爸，过来。" 
临出发前， 
润浩用尽全力抱住我。 
她的情感、决心、 

以及体温都毫无保留地传递过来。 
"彻底解决吧，无论是演唱会还是那个混蛋。" 
"...好，知道了★"

[图片: //images.novelpia.com/imagebox/83/838634f4074c05c35158dc4dabea2a62_1661976_1676486021_ori.file]
[图片: //images.novelpia.com/imagebox/45/455650498aa9a53548273c918061612d_1786647_1676486750_ori.file]
[图片: //images.novelpia.com/imagebox/bd/bd36d135f531ace8bb2b1a11cab20702_1689940_1676486204_ori.file]

第140章 EP0140
------------------------------
幻乐团的最后一场联合演唱会是在综合体育场举行的。 
这场纪念出道20周年的演唱会也特意选在同一个场地举办，寓意着从起点重新出发。 
"哇，好大啊...★" 
"当然啦，这里能容纳三万人以上呢。" 
和我紧张到表情僵硬的模样不同， 
延浩自从来到这里后，脸上就止不住地溢出藏不住的笑容。 
那神情既充满久违登台的期待，又透着深深的怀念。 
"你是不是兴奋过头了？之前明明还摆着张'尹时宇去死吧'的臭脸★" 
"那当然啊。能在这里开演唱会，还发生了好事嘛。" 
"好事...？啊，是说音乐节目拿了年度冠军？还是得了今年歌谣大赏★？" 
"不是，是马昭妍你醒过来了。" 
"...啊★？" 

幻乐团的最后演唱会。 
那天正是我时隔三年从Flanme变回马昭妍的日子。 
把这里的演出定为乐团最终场的， 
不是别人，正是我自己。 
在最闪耀的时期， 
站在最巅峰的时刻。 
"知道那天我有多幸福吗？到现在都记得清清楚楚。某个皮包骨的瘦竹竿顶着乱糟糟的头发，用干巴巴的声音对我说'嫁给我吧'。" 
"笨、笨蛋...那种丢人的求婚有什么好记的★" 
我也不明白当时哪来的勇气说那种话。 
或许是异世界生活结束前的最后告白， 
让我产生回到现实就无所不能的错觉吧。 
"对我来说那就是最好的求婚。因为是马昭妍你第一次向我表白啊。" 
"米尔妈妈...★" 

让延浩和幻乐团迎来终幕的确实是我。 
"所以这次演唱会结束后，再发生些好事就好了。对吧，米尔爸爸？" 
听到这句话，我忍不住用尽全力抱住了笑眼弯弯的延浩。 
现在我要做的，就是延续延浩作为最后偶像的旅程。 
"米、米尔爸爸？" 
"会有的...！好事！我一定会让它实现的，绝对★！" 
我绝不会让你后悔选择了我。 
这是全世界最爱姜延浩的魔法少女的誓言。 
"喂，要秀恩爱等演唱会结束行吗？当别人没老公啊？" 

"真雅姐明明就没...痛！" 
"好啦，该去做最后彩排准备了。" 
"啊，好★" 
...完全忘了其他成员就在旁边。 

** 
幻乐团20周年演唱会门票开售72秒即告售罄， 
随着三万观众聚集，DT集团也部署了部分警卫力量预防突发状况。 
这种人流密集区域一旦出现次元门， 
极可能造成重大伤亡。 
尽管近期异界之门出现频率降低，仍不能放松警惕。 
为防万一，DT集团麾下的骑士与魔法少女们也加入维安队伍管控现场。 
"米尔~！巡逻完啦！" 
"辛苦了，没发现异常吧？" 
这支队伍里包括被称为现役最强骑士的"光辉战将"马米尔， 
以及被她收编成为DT正式魔法少女的"雷霆魔女"Pure Brown金江山。 
"次元裂缝周边也没检测到特异点。这里交给我，你快进去吧。不是一直很期待今天演出吗？" 
"不了，我想再待会儿。" 
米尔从口袋里掏出入场票看了看， 
又把它塞回夹克口袋。 
此刻还有近半观众在场外排队等候入场。
"为什么？全都交给我让你不放心吗？其他骑士和魔法少女们都在，应该没问题的。你总这样像老母鸡似的管着我，我还怎么成为像纯白凤凰那样优秀的魔法少女呢？"

"只是...有点过意不去。就我一个人先溜出来。其实等大家都进场后我再进去也行。现在还是先专注工作吧。"

虽然比任何人都想在近处观看纯白父亲的演出，
但观众尚未全部入场，她不能擅离职守。
正如深爱着素妍和延浩那样，
她也想承担起父母为家人们扛起的责任重担。

"明明说的不是真心话呢。"
这时，随着火焰羽翼的摇曳，
江山与米尔面前突然投下两座高耸的阴影。
米尔顺着遮蔽自己的阴影仰起头。

"米尔姐姐！"
"江世娜...还有马嘉..."

"噗"
处于纯白凤凰形态的嘉轩捂住了米尔的嘴。
"在江山面前叫我真名怎么办...？！"
"纯、纯白凤凰？！真的是传说中那位魔法少女纯白凤凰吗？！"

全身毛发都竖起来的江山。
纯白凤凰——亦即嘉轩，既是童年救过他性命的恩人，
也是他情窦初开时暗恋的对象，这般反应倒也正常。

"快看，他眼睛里在劈闪电！"
"啊对了，这个不能说出来的。"
"平时就这么随便地保守秘密吗...！"

纯白凤凰的真实身份是嘉轩这件事，
在场众人中唯独江山不知情。

"比起这个，为什么过来？不是让你带着世娜先进去吗。"
"看不下去你明明心里喜欢却要咬牙忍耐的样子，就来了。"

嘉轩解除纯白凤凰的武装，
仅维持变身状态走近，将负责管控的米尔挤开。
"你干什么？"
"嘉轩姐姐...啊不是，纯白凤凰姐姐说要替米尔姐姐执勤！"
"是凤凰不是凤凰啦！剩下的交给我，你带世娜进去。"

"可是那你..."
"比起当偶像妈妈，我更喜欢当骑士妈妈。再说实在不行还能从空中看。"

正因为理解米尔对父亲的爱、对纯白凤凰的爱，即便要与江山尴尬相处，嘉轩也甘之如饴。
只是米尔似乎没料到这番举动，露出了晨练时都未曾展露的欣慰神情。

"马嘉轩..."
"说了别叫我全名。"

那天，米尔久违地像儿时那样紧紧抱住嘉轩。
胸膛相贴的温暖拥抱。

"把你培养得这么出色，姐姐太幸福了...！"
"这种状态要是被别人听见你是我姐，我就去死。"

不知不觉已长得比自己高大的弟弟，
即便全力张开双臂，米尔也无法在背后十指相扣。

"喂，你胸肌是不是更大了...？不是马嘉轩是马马嘉轩吧。"
"闭嘴。"

[进入永恒模式后火焰袋容量增加了而已]
"住口，露露。"

伪装成姐妹的姐弟通过深情拥抱确认羁绊，完成了角色交接。
米尔带着世娜走向演唱会内场，嘉轩则留在外围与江山共同维持秩序。

"那就拜托了，纯白凤凰小姐！"
"拜拜，待会见，凤凰姐姐！"
"是凤凰啊！"

嘉轩表情复杂地向入场二人挥手。
牵着世娜走向会场的米尔，脸上焕发着前所未有的光彩。

"真的就这一次..."
虽说是为了姐姐的选择，
但和江山共处仍是能免则免的事。
无论是平常状态，
还是纯白凤凰形态，他都尽量避免与之碰面。
"那...那个..." 
紧张到极点的声音， 
小小的手紧紧攥在胸前，金江山抬头望向高恩。 
虽然高恩有着接近190的宽肩和成年男性的体格， 
但在纯棕形态下，别说高恩了，看起来比纯白形态的小燕还要娇小。 
唯一比原本体型大的地方， 
就是那双滴溜溜转的眼珠—— 
但就连看清这双眼珠都很困难。 
由魔力构成的火花在那双绿眸深处噼啪作响， 
如同烟花般不断迸发，实在让人压力山大。 

"您还记得我吗？小学时纯凤凰大人救过我！就是...异界门开启，另一个弗拉姆入侵那天！" 
"唔...太久远记不清了。" 
"当时您问我有没有受伤，还叫我别害怕，亲了我额头呢！" 
"胡、胡说什么？我只是说了句'会没事的'就立刻离开了啊？" 
"果然还记得嘛！" 
"咳...！" 
高恩干脆扭过头避免与江山对话。 
至少在这件替姐姐代办的差事结束前。 

'尽量别搭话安静待着就好。' 
倒不是不忍心粉碎少年的梦想。 
这小鬼的梦想根本无关紧要。 
纯粹是得知被对方当作初恋对象这件事太丢人罢了。 

"从那以后一直想再见您！没想到居然和我们同校...！太感动了！同年级没见过您，难道是学长吗？" 
"瞎、瞎说什么？我什么时候说过和你同校？米璐姐...不对，我和玛米尔只是工作关系！" 

高恩涨红着脸慌忙搪塞。 
明明半句没提，个人信息却已经被锁定到学校范围了。 

"咦？可您现在穿的不就是我们校服吗？" 
"...啊？" 
完全忘了回家换衣服这茬。

[图片: //images.novelpia.com/imagebox/a6/a67d4bb38ba03654da704e352b07456e_1800954_1676734708_ori.file]
[图片: https://images.novelpia.com/imagebox/e0/e0dd203bae411cfc84c13682b81be897_1774487_1676734774_ori.file]

第141章 EP0141
------------------------------
虽然去过异世界，但素妍家的三兄妹还是第一次来演唱会现场。 
妈妈曾是偶像，爸爸当过魔法少女，但像这样亲自来看演出对他们来说可是稀罕事。 
自从米璐和佳温出生后，妈妈几乎暂停了偶像活动， 
爸爸也忙着在突然改变的家庭生活中保护大家，根本抽不出这种空闲。 

"姜赛娜！别在里面乱跑！" 
"人家太兴奋了嘛！米璐姐不也很期待吗？" 
虽然不想承认，但赛娜说得没错。 
米璐也强忍着不在意周围人的目光，差点就要当场变身， 
直接开个传送门冲进演唱会内场。 
为了今天，她甚至把总挂在嘴边的"骑士义务""责任担当"之类的话， 
像甩包袱似的推给弟弟就溜进了会场。 

不过真要那么做，肯定会引起骚动。 
毕竟佳温好不容易主动请缨去应付难缠的姜山， 
当姐姐的总不能太不像话。 

"诗悠和诗悠妈妈今天也来看演唱会哦。" 
"我知道啦，听爸爸妈妈说过。" 
这次演唱会的赞助商正是诗悠家的DT集团。 
所以诗悠本人到场并不稀奇—— 
但李时佑会同行倒是出人意料。 

"诗悠姐姐现在也在里面吗？赛娜想和诗悠姐姐坐一起！" 
"她们应该不在普通观众区，我们进不去的。" 
"为什么？" 
"因为不能被人发现啊。" 
李时佑的存在本身就是机密。 
至少今天必须确保这家伙活着，他孙女才能平安无事。 

"那诗悠她们坐在哪儿？" 
"那边。" 
米璐指向体育场上方敞开的VIP包厢。 
考虑到诗悠的身份和安保问题， 
确实不可能安排在普通观众能随便接近的位置。 

"哇！真的是诗悠姐姐！" 
不知是天生的魔力体质赋予的过人视力， 
还是无论多远都能认出诗悠的特殊能力， 
赛娜突然对着远处大喊起来。 

"米璐姐！我能飞去和诗悠姐姐打个招呼吗？" 
"不行！万一回不来怎么办？演唱会出场就不能再入场了！" 
此时场内早已挤满数万观众。 
在这种人山人海的地方别说找人， 
就连去趟卫生间都可能找不到回来的路。 

"那姐姐开个传送门送我去诗悠那边嘛！" 
"姜赛娜！你真不知道姐姐为什么戴口罩和墨镜吗？" 
"因为你是假面骑士？" 
"笨蛋！是怕被人认出来啊！" 

和素妍、延浩一样，米璐也是公众人物。 
"最强现役女高中生骑士"这个头衔，加上各种引人注目的标签， 
她今天特意没使用家属包厢而买了普通票， 
就是想在最近距离享受演唱会—— 
可不想在人群中暴露身份。 

"死心吧。姐姐发誓在演唱会结束前绝对不变身。想见诗悠等结束再说。" 
"哼，知道啦。那人家飞过去打个招呼就回来！" 
"你说什...姜赛娜你该不会——" 
"Pure✮Change！" 

米璐急忙想拦住妹妹， 
但魔法少女的变身可不比骑士，根本没法从外部打断。 

"前排有闪光！" 

"还没到时间啊，是暖场活动吗？" 
全场视线都聚焦在观众席前方突然迸发的白色光芒上。
为了与舞台形成对比，这个位置原本就故意没有设置灯光，因此世娜变身时迸发出的光芒显得格外耀眼。 
"是魔法少女！纯白少女！" 
"不对，虽然脸很像，但服装完全不同，而且看起来更让人火大...？是从没见过的魔法少女！" 

即便已是司空见惯的景象， 
新魔法少女的变身依然吸引着众人的目光。 
但无论多么神秘绚丽的场面，人们都无法单纯以乐观态度看待。 
"该不会又出现次元门了吧？" 
"怎么回事，演唱会要中止吗？" 
"我等幻想乐队回归等了多久啊！" 

魔法少女的变身意味着战斗即将打响，即危机降临的时刻。 
屏幕里的变身再华丽，眼前真实的变身总会引发人们的不安。 

"好啦，我们出发吧✮！" 
"啊等等，旁边那个人...莫非是神谕骑士美露？纯白少女和幻想派对的女儿！" 
"天啊真的假的！" 
"完蛋了..." 

明明特意戴着口罩墨镜混在人群里怕暴露身份， 
世娜变身时掀起的气浪却把伪装全都吹飞了。 
她还没学会控制室内变身产生的冲击波。 

"那这个孩子该不会也...？" 
就算没人认出世娜， 
但正在活跃的美露被人认出来是迟早的事。 
所以她们才要遮住脸偷偷进来—— 

"我真的活不下去了！" 
[变身] 
[爸爸 妈妈 哥哥] 

美露眨眼间完成变身， 
一把抓住正要冲向VIP坐席的世娜的脚踝。 
[很抱歉引起骚动！次元门不会开启，请大家放心享受演出！] 
[神谕之门] 

从空中展开的次元门将两人吸入不过瞬息之间。 
快到人们只来得及眨眼的功夫，美露和世娜就离开了千辛万苦才进来的演唱会现场。 
为今天筹备多时的所有努力，穿过次元门的瞬间全部化为泡影。 

——咚！ 
"哎呀呀☆" 
"世娜？你们怎么进来的？连美露姐姐也..." 
"嘿嘿，你好呀✮" 
"哈啊...我的门票——！" 

就这样，美露和世娜跌进了只有诗柔和李时雨两人的VIP包厢。 

** 
演唱会场的构造决定了从VIP区无法直接前往普通观众席。 
无论电梯还是楼梯都必须先下到一层验票处。 
虽然这里安静又不会被人群打扰， 
但对于比谁都渴望近距离观看素妍和延浩演唱会的美露来说，VIP席位是最糟糕的位置。 

"我、我来替她道歉，美露姐姐..." 
"不用这么沮丧。从这里也能清楚看到妈妈和妈妈。" 
诗柔代替世娜上前安慰美露， 

但这位年长六岁的姐姐烦躁地甩开她们的手： 
"安静，这不是我想要的场面..." 

今天的演唱会不仅关乎美露童年最爱的甜心纯白成员素妍重返舞台。 
自从次元门存在、魔法少女与骑士的存在被公诸于世后， 
美露每天只能透过屏幕看着素妍低头道歉的模样。 

看着最爱的父亲、 
最喜欢的甜心纯白、 
无缘无故遭受千夫所指， 
却依然为守护她们而默默承受—— 

正因目睹这一切， 
美露才比任何人都更期盼今天的到来， 
并为这一刻的成功拼尽全力。 
期盼着能重新站在万众欢呼中的时刻。 
当那些指责的手指化作荧光棒与应援灯， 
当非议的声浪转为支持的呐喊—— 
这一天终于到来了。
我要让世界重新爱上Heart Pure。 
要让世界重新爱上爸爸。 
这就是支撑米尔一路奔跑至今的力量。 
"我想亲眼看到妈妈和爸爸被欢呼声包围的样子，想看到那些挥舞的手臂...可是..." 
"哎呀这是谁呀？不就是从我手里抢走圣剑的小鬼吗☆？" 

"凭什么我非得坐在折磨爸爸的魔王旁边看演唱会啊！" 
虽然迫于瑟娜的要求不得不传送到VIP席位， 
但世上绝不会有比这更令人抗拒的同席者了。 
"米尔姐姐生气了...？" 
"......" 
她甚至觉得和加昂交换座位都比现在强。与其在这种提心吊胆的位置—— 
既不能放声尖叫也无法传递应援声的地方，和这个根本就是小缘绊脚石的诗宥嬉皮笑脸地看演出—— 
"别这么愁眉苦脸的嘛。对我来说这可是此生第一次也是最后一次的Flame演唱会呢。作为同样喜欢Flame的人，今天好好相处不行吗☆？" 
"少跟我套近乎，我可从没像你那样想过独占爸爸。" 
"但你妈妈就不一定了哦...☆？" 
听到诗宥话语的瞬间，米尔的手不由自主揪住了对方的衣领。 
"姐姐等一下！妈妈说过无论发生什么事都不能对诗悠妈妈动手的！" 
"妈妈也是！不是答应过要对瑟娜的家人保持礼貌吗！" 
听到小缘叮嘱的瑟娜拦住了米尔， 
诗悠则拉开诗宥，在两人之间筑起屏障。 
"现在就想杀我？明明该排队等候的...☆？" 
"...你该感谢瑟娜和诗悠救了你一命。" 
"呵呵呵...好可怕哦☆" 
米尔咬着嘴唇将诗宥拎起来重重摔在地上。 
可即便如此怒火仍未平息。 
这个彻底搅乱小缘的人生、颠覆他们全家乃至整个世界命运的元凶，此刻竟能没心没肺地笑得如此灿烂。 
虽然长着和爸爸小缘一模一样的脸， 
她却连片刻都不愿直视那张面孔。 
"姐姐你去哪！马上就要开始了！" 
"出去透气！" 
"什么时候回来？瑟娜也一起去！" 
"姜瑟娜你不准跟来，给我盯紧那个混蛋别让她带着诗悠逃跑！" 
——哐！ 
最终米尔踹开VIP包厢大门冲了出去。 
"哈啊...要不要申请返回普通观众席呢。" 
她倚在露台栏杆上平复着呼吸。 
作为公众人物兼演唱会相关人员， 
向工作人员提出这种要求并非难事。 
但问题从来不在于请求能否被应允—— 
无论是申请重新入场还是调换座位， 
她只是不愿因这些特殊要求引来更多视线。 
为不是自己的过错道歉低头， 
对米尔而言是恶心到反胃的事。 
因为那些不明就里者的指指点点， 
最终都会化作刺向父母小缘和延浩的利箭。 
"...这样反而更好。" 
那家伙明明收到了死亡宣告却还能笑得满不在乎。 
天知道最后关头会做出什么疯狂举动。 
比起可能被夺取魔力的加昂，由自己贴身监视、 
防范演唱会中途发生意外显然更有效。 
"重要的是那混蛋死后...爸爸就能彻底获得自由..." 
想到这里，米尔摸了摸口袋里的周边—— 
代替护身符随身携带的Pure White贴纸，终于稳住情绪。 
感觉轻松些的米尔转身准备返回包厢。 
——警告，警告。 
毫无征兆地，刺耳的警报声突然响彻整个会场。
就在刚才还毫无异常的次元裂缝开始急速崩塌，天空中出现了一道巨大的传送门。 
"那...那是什么..." 
自魔王马克西乌斯时代的伊西乌之后， 
从未出现过的巨大裂缝此刻正在 

小妍和延浩的演唱会场馆上空展开。 

（注：根据要求处理译名： 
1. "막시우스"采用新华社译名"马克西乌斯" 
2. "이시우"采用法务部罗马字标记法对应的"伊西乌" 
3. "소연"和"연호"为韩文常见名，分别译为"小妍"和"延浩"）

[图片: //images.novelpia.com/imagebox/a0/a0cb9154957e0797b92c21097d970828_1674790_1677098960_ori.file]
[图片: //images.novelpia.com/imagebox/18/18ae564a785ffbb4a8277fc99abf0095_1545539_1677099198_ori.file]
[图片: //images.novelpia.com/imagebox/70/70c5746682930c5c44410d10a5dc4361_1406400_1677099253_ori.file]

第142章 EP0142
------------------------------
演唱会与烈火交织的战场，单从声音层面来看并没有太大区别。
至少对于同时见证过两种场景的我而言，确实如此。
黑暗中炸裂的烟花与炮火，震耳欲聋的爆炸声，
还有分不清是惨叫还是欢呼的人声鼎沸。
但身处其中的人们，脸上的表情截然不同。
正是这唯一的区别，划分了带来幸福的演唱会，
与招致不幸的残酷战场。
"让大家久等了！"
"现在就开始幻想曲的故事吧！"
"呜哇——！"
当长期停播的动画重新回到电视屏幕时，主角团会喊出的经典台词响起的同时，红紫相间的烟火从舞台喷射而出。
"我们正为回应粉丝的期盼穿越无数世界！"
"只为与等待我们的粉丝相见！"
紧接着绿色与蓝色的烟火接连绽放，七彩灯光在舞台上空交织成虹。
这四种颜色的火焰与灯光，分别象征着幻想曲乐团的每位成员。
"穿越次元，跨越时空的冒险传奇！"
"幻想曲！"
走过五周年、十周年、十五周年，如今迎来二十周年。
早已成为传说的幻想曲演唱会开场白。
但这次无论是成员还是粉丝，表现出的态度都与以往个人演唱会截然不同。
因为今天这个舞台，是整整推迟十七年的幻想曲完全体重组之月。
当宣告幻想曲诞生的四名成员踏上舞台，
专属聚光灯亮起的瞬间，观众席爆发出足以填满整座穹顶的、前所未有的欢呼声。
"第一首歌是什么当然都知道吧？"
"《异次元》！！"
幻想曲出道曲前奏响起的刹那，
我恍惚觉得这座穹顶暂时从现实世界剥离了出去。
"无论身处哪个世界！"
"我们一定会找到你们！"
从队长金雅开始，忙内延书、主唱智孝、再到延浩陆续登台时，我确信方才的感受绝非独属于我。
这里已然形成名为"幻想曲完全体"的异世界，
由数万名为重逢苦等多年的粉丝共同构筑的崭新次元。
"吉他！"
副歌结束后的《异次元》独奏段落，
当电吉他炫技的颤音令观众战栗时，
全场目光都聚焦在舞台中央延浩的独舞表演上。
其他成员为走位暂时退场的间隙，仅凭她一人以高强度地板动作撑满舞台的压迫感，
让整个场馆为之沸腾。
"哇这次居然是派派（延浩）的独舞？原本是队长part啊！"
"磨刀霍霍啊我们派派！"
这段以高强度Breaking动作为特色的段落，出道初期本由主舞担当的金雅负责。
但为了弥补延浩多年缺席演唱会的遗憾，金雅主动让出了这个环节。
虽说她自称年纪大了吃不消激烈舞蹈才交给延浩，
但所有人都明白这份体贴背后的深意。
队长这份心意铸就的舞台，
对粉丝、对我而言都是无可替代的礼物。
"太帅了吧...姜延浩★"
光是站在台下仰望舞台就如此心潮澎湃，
那些直面盛况的观众又该是怎样的心情。
"素妍小姐没事吧？"
"啊抱歉，孩子们妈妈太耀眼了不小心看入迷★"

准备下个环节的工作人员慌忙查看我的状况。
看来我刚刚出神得有些明显。
此刻在场外观演的孩子们，大概也和我怀着同样的悸动吧。
"昭妍小姐等出道曲舞台结束后直接出来就行！"
"啊，好的★！"
按照安排，我将在成员们的出道曲舞台结束后，
搭乘最后剩下的舞台装置突然登场。
距离那一刻已经不远了。
和延浩一起重新站到大家面前的日子。
"各位玩得开心吗？"
"开——心——！"
"大家应该都知道了，今天幻想曲演唱会有位特别嘉宾到场！接下来的舞台想邀请这位嘉宾共同完成，大家说好不好！"
"哇啊啊啊！"
真雅姐的引导词刚落，
我也完成了全部出击准备。
"等一下！设备故障！升降台失灵了！怎么会突然这样？"
"机械故障？刚才彩排不是好好的吗？"
突如其来的设备故障，
虽然不清楚具体原因，但本该送我登台的装置显然无法正常运作。
"没关系。这个高度跳上去就行★"
调整呼吸轻轻一跃，瞬间就登上了舞台。
虽然高跟鞋有点碍事，但这种程度根本不算什么。
要知道为了和延浩重逢，我们跨越过比这高得多的围墙。
"今天和我们共同演出的嘉宾！纯白精灵马昭妍小姐！"
"哇啊啊啊！"
踏上舞台的瞬间，粉丝的欢呼声——
准确说是幻想曲粉丝的声浪差点让我退缩，幸好还是成功站稳了。
以计划外的方式登场，
其他成员虽然略显惊讶，但毕竟都是二十年演艺资历的老手，全都若无其事地欢迎着跳上舞台的我。
"马昭妍！马昭妍！马昭妍！马昭妍！"
因为没有艺名，和其他成员不同喊的是本名，
不过总比被叫"火鸟"强多了。
"终于来了啊。"
延浩走到我所在的位置，向台上的我伸出手。
没有一样事物不闪耀。灯光也好，火花也好，月亮星辰也好，
还有延浩朝我绽放的笑容。
就在那里。
我唯一需要握住的手。
"让你久等了，马昭妍。"
"...嗯，等了这么久终于来了。延浩啊★"
只要再往前一步——不，连这一步都不需要。
只要抓住眼前这只手跳下去就好。
毕竟延浩已经把手伸到了我面前。
散落世界的所有人都在期盼这个场景。
我也好，延浩也好。
"传送门...★"
可是当我要抓住延浩的手时，余光突然瞥见了那个东西。
穹顶上方若隐若现的黑色裂痕，伴随着微弱的爆炸声。
似乎演唱会现场还没人注意到。
被穹顶结构遮挡的这里看不清外界状况，
何况所有灯光、焰火和音响都聚焦在舞台，谁会在意外面发生了什么。
'姜世娜★'
'啊，是妈妈的声音。'
不知为何，这时我看见了VIP席上的世娜，她正和诗柔、李时雨坐在一起。
我立即通过连接中的魔力直接将声音传入她心里。
'米璐和佳昀去哪了？怎么只有你在那儿？大家都去哪儿了★？'
"可、可能去洗手间了！"
'刚唱完开场曲就去洗手间？怎么可能嘛★'
"呜咿。"
即使隔这么远，也能清楚看见世娜扭头躲避追问的样子。
想骗谁呢。你可是从我肚子里出来的。
'唉...握住旁边诗柔妈妈的手试试★'
"这、这样吗？"
当世娜握住李时雨的手，魔力枯竭的李时雨身体自然开始吸收世娜的魔力。这意味着她能听见我通过世娜传递的声音。
"呀呼，芙兰梅。到底是什么事让你在这么重要的演唱会中途联系我呀☆？"

"如果是你这个希望演唱会搞砸的家伙，应该会说实话的对吧★"

听到这句话，李诗羽抿嘴笑着俯视我。

"说实话，米尔和加温现在在哪里★？"

"正在和穿越门扉过来的家伙们拼命战斗呢。代替那些被演唱会吸引注意力的妈妈们☆"

"啊啊，这个不该说出来的...！"

果然和我猜想的一样，穹顶对面那道裂缝就是空间门。

看赛娜没有变身的状态，应该不是她用能力制造的门。

虽然被巧妙遮挡着，但从这个距离观察仍能看出其规模——

那绝不是普通大小的门。至少相当于李诗羽身为魔王时降临人间的尺寸，说不定更大。

"在发什么呆，马素妍？"

"...★"

米尔和加温真的变强了。

现在说不定已经和我平起平坐，甚至更强。

或许不需要我出面，事情也能圆满解决。

米尔肯定也嘱咐过赛娜不要声张，希望我和延浩的演唱会能平安结束。

"...果然还是不行★"

但即便如此，我也绝对无法继续站在这个舞台上了。

既然已经知道门那边的情况，万一米尔和加温遇到危险，我根本承受不了那种时刻。

"对不起...米尔的妈妈★！"

"马、马素妍？"

"纯白★闪耀变身...！"

在众目睽睽之下，我甩开了延浩的手。

如同逃离舞台般腾空而起，朝着存在空间门的外界飞去。

[图片: //images.novelpia.com/imagebox/dc/dcdb05b49c71380e7747af57d0ffbdd7_1867729_1677769744_ori.file]
[图片: //images.novelpia.com/imagebox/a7/a7bc94532954c0ba46e225daa4c5010e_1880077_1677769609_ori.file]

第143章 EP0143
------------------------------
"生气了？"
"...没生气。"
"明明就在生气吧？"
"说了没生气。"
"哎哟，明明气得要命。"
"都说了没生气，你这小矮子！"
-噗！
"噗呃！喂，再怎样也不能打肚子..."
"谁让你不相信我说的话。"
"完全不考虑体型差距就动手...这傻大个..."
"说谁傻大个呢？明明是你约我看电影，自己却迟到！"
"又、又不是故意迟到的！有个孩子在洗手间旁边哭，我帮忙找妈妈才..."
"知道啦，所以就算你优先处理别的事我也不会生气。但要答应我个条件。"
"条件？什么条件。"
"下次必须让我当第一顺位。明白吗？"
"当、当然！下次绝对不迟到。我保证。"
"好，那进场吧。电影都要开场了！"

对不起啊，美璐妈妈。
仔细想想，我许下的承诺从来都没好好兑现过。
明明是你先提议要一起看电影，
却因为遇到个哭泣的孩子而迟到，
说好下次绝不迟到的那天，
偏偏在三年间音讯全无地消失，
即使变成现在这样，为了依然爱着我的你，
明明发誓要共同打造最棒的舞台，
结果却把你独自留在舞台上。
说到不守承诺这件事，
我大概是最差劲的丈夫吧。
但唯有和延浩你最重要的那个约定，无论发生什么我都会遵守。
[爸爸？！]
"纯真★星光拳！"
那个发誓无论如何都会守护好孩子们的约定。
**
被演唱会噪音掩盖的外界街道已化作人间炼狱。
即便预先部署了魔法少女与骑士，数量远超预估的机械士兵仍不断从传送门中涌出。
"没事吧，美璐★？"
[现在、这是在干什么？演唱会怎么办啊！]
混乱中还有个搞不清状况只顾着念叨演唱会的家伙。
明明刚帮她击倒了偷袭的机器人，这死丫头还在发脾气。
正是我家闺女美璐。
"演唱会我跑出来了。听说你们在拼命战斗，担心得不得了★"
[谁多嘴的，是姜世娜吗？我明明再三嘱咐别告诉你的...]
忘了世娜永远站在强者那边吗？
在你们眼里延浩或许最强，但对世娜来说妈妈才是第一。
[这里我和佳昀能搞定，爸爸快回舞台。怎么能让这种破事中断演唱会]
"都这种状况了怎么可能继续开演唱会。主办方知道的话肯定会立即疏散观众★"
[不需要！最强的我能解决所有问题...所以爸爸你...]
"别任性了，美璐★"
[...]
我搂住颤抖的美璐的腰。
那份因不安与愤怒产生的战栗清晰传了过来。
虽然现在个子快赶上妈妈，双手都快抱不过来了，
但后背还是和小时候一样单薄。
这纤细的肩膀实在承担了太多。
仿佛印证我的感觉，没多久美璐就腿软地跌坐在地。
[好不甘心...太不甘心了！爸爸...大家好不容易重新接纳你...明明是可以让爸爸重新获得幸福的日子...我们拼命坚持到现在就为了这一天...！]
面具后涌出的泪水诉说着她的委屈。
真想就这样抱着她直到平复，
但现在不行。
因为美璐最爱的HeartPure绝不会对受困者坐视不管。
"站起来美璐。你可是HeartPure★"
[...爸爸。]
世人怎么想我都无所谓。
即使变成这副模样，多亏依然爱着我的延浩，
还有仍然叫我爸爸的米尔和佳温，
以及心爱的世娜在身旁，我就已经足够幸福。
"得快去救人才行★"
[...对，是心之碎片呢。]
蹲坐在地的米尔抓住我的手站了起来。
从指尖传来的力量让我感受到流失的体力正在恢复。
这样就够了。
只要能支撑即将崩溃的米尔重新站起来，
作为心之碎片便已心满意足。
"佳温呢★？"
[金江山正在后门那边战斗。因为敌人都往那边聚集了。]
"幸好他好像还没事，不过那些家伙胸口写着DT...？难道是★？"
扶起米尔后，我才注意到通过传送门出现的来历不明机器人身上印着熟悉的缩写。
用红字标注的DT，与管理和培养骑士及魔法少女的时幽所属集团——DT集团的标志完全一致。
但更令我们震惊的，是从那些机械兵扬声器里传出的台词内容。

"这、这些是什么东西？！为什么连它们都在找时幽★？"
虽然周围噪音让声音有些模糊不清，
但印着DT标志的机械兵显然正在搜寻时幽。
[像是集团制造的训练用机器人，从刚才起就闹着要我们交出时幽。]
"真是狂妄的机器人，连队伍都不排就想插队★？"
要轮到你们这些不速之客的话，
怨恨那家伙的人可多得数不清呢。
[这里先交给我，爸爸去负责人员救援...]
"不，那些家伙由我来对付，疏散和救援就交给米尔你。"
距离十二点还有时间。
如果在那之前让它们杀了时幽，与时幽心脏相连的时幽也会死去。
虽然心有不甘，但现在必须设法在保护时幽不被它们抢先杀害的同时，为演唱会现场及周边观众开辟逃生通道。
目前最能胜任的，只有拥有制造传送门能力的米尔。
"快去吧，玛米尔。这里交给爸爸就行★"
[太危险了，聚集过来的敌人数量太多。先和我一起...]
"让开，玛米尔。"
从背后传来的低沉声音让我和米尔本能地浑身一颤。
就像做错事的孩子站在家长面前那样。
那绝对是延浩真正生气时才会发出的声音。
"骑士踢。"
-轰！
飞跃会场的延浩一记踢击正中

空中机械兵，金属碎片如雨点般四散飞溅。
[呃...妈妈？]
"那里是妈妈的专属位置。"
[是、是的...！]
"按爸爸说的快去疏散观众和工作人员。这里交给妈妈和爸爸处理。"
[好、好的！神、神圣之门...！]
在超级无敌的延浩威压下，米尔立刻开启传送门回到会场。
不，用落荒而逃来形容更贴切。
"喂，马素妍。"
"噫...★！"
延浩蓝眸深处泛着赤红光芒。
这是D因子因情绪波动而暴走的证明。
"生、生气了...★？"
"...没生气。"
骗人。
这分明是暴怒时的声音。
"对、对不起...想牵延浩手的时候，因为看见屋顶那边的传送门就...★！"
-砰
延浩迎面挥来的拳头。
那拳头瞄准的不是我，而是背后企图偷袭的机械兵。
即便没有变身仅凭肉身，
被延浩击飞的机械兵身上仍清晰地留下了她的拳印。
"我知道，马素妍你为什么那么做。也知道你不得不那么做的理由。"
"那为什么语气还..."
"咳！抱歉。刚才唱歌太投入了。仔细想想，我现役时期唱《异次元怪奇》也很吃力呢..."
"你不是主唱吗★？"
"主唱通常不负责高音部分呀？"
原以为她是压低声音在生气，
其实是唱得太嗨嗓子哑了。
"当然也不是完全没生气啦。"
-啪！
说着这话的妍浩对着我额头来了记骑士弹指。
"好痛★！"
"看到情况就该告诉我啊。自己先飞走太狡猾了。"
"因为...妍浩你只顾着演唱会，连腰带都没戴★"
此刻我们不在休息室也不在舞台下，
而是正站在舞台正上方。
自然不可能带着变身用的次元驱动器。
虽然她徒手揍机械兵的样子有点吓人，
但考虑到这种状态无法战斗，我才独自出击的。
"呵，修行还不足呢，米尔爸爸。"
"嗯★？"
妍浩说着莫名其妙的话，
像变魔术般从背后掏出了次元驱动器。
"你以为发誓要当马素妍妻子的我，会把驱动器放离身边吗？"
"等、等等。从哪拿出来的？后口袋明明什么都没有★"
"别问我。"
即使穿着没有口袋的演出服，
也能随时咔嗒一声系上腰带才是骑士的素养。
我妻子果然与众不同。
"只要在这群家伙接近诗雅前全部摧毁就行？"
[变身]
[暗黑·毁灭·终焉]
话音未落，妍浩已变身为暗黑次元骑士站到我身旁。
[走吧，米尔爸爸。这次真的要两个人一起上了。]
"好啊，两个人...★！"

[图片: //images.novelpia.com/imagebox/a4/a41e0fb3d68ffddefdfdbd1e90167348_1796558_1678283923_ori.file]
[图片: https://images.novelpia.com/imagebox/c5/c564357ad6e1372ee2ff12e6bdf1efc2_1702937_1678283982_ori.file]

第144章 EP0144
------------------------------
在音乐厅后门方向，正与从传送门涌出的机械兵交战的加温与江山，
拥有再生魔力、能操纵熔解钢铁躯体的火焰的加温在战斗中游刃有余，但江山的属性却处于劣势。
"金江山，就是现在！朝核心释放闪电！"
"明白！纯真雷光球！"
-轰隆！
使用闪电的松鼠形态魔法少女——纯真布朗发出的雷击精准命中了机械兵们的心脏部位核心，

"咦...？"
对于依靠电力驱动的机械兵而言，江山的能力不过是绝佳的能源补给。
"金江山你在干什么！"
"可这是纯真凤凰前辈让我放的闪电...！"

吸收江山攻击转化为能量的机械兵们全身发光，开始发起进攻。
"纯、纯真凤凰前辈！接下来该怎么办！"
"等着，我这就过去！露露，重新召唤羽翼！"
⧹这松鼠崽子真是帮倒忙！⧸
加温收回攻击机械兵的刃翼，
朝着江山所在方向展开翅膀。
"怎、怎么回事？怎么不让开？"
但凭借数量优势推进的机械兵们瞬间列阵，
封锁了加温飞向江山的路线。

"不要！我还没向纯真凤凰前辈表白呢！"
"金江山！"
-咣当！
就在机械兵的枪口即将向江山头部发射光束的刹那，
那个机械兵的脑袋突然飞过江山头顶。
"什么情况？"
-砰！
还没等众人反应过来机器人为何突然升空，
阻挡加温飞行路线的其他机械兵也接连被某种力量击中，如同波浪般接连浮向空中。
"...是妈妈！"
就连纯真凤凰的动态视力也只能捕捉到暗红色残影。
[突进加速]
加温转头看向后方。
挤满街道的机械兵们全都像撞上无形障壁般，
以毫秒级的时间差，如同被凿穿的浪涛般接连浮空。
"果然没错！我就知道！"
绝不会错。
腰带的语音，
以及从延浩那里获得的D因子带来的战栗感都证明了这点。
他的母亲此刻正以肉眼难辨的速度清扫着机械兵。
"谢谢妈妈！得救了！"
在转角处消失的黑色残影中隐约可见，
维度骑士竖起拇指作为回应的离去身影。
"刚才那难道是维度骑士？太厉害了，动作比使用闪电的我还快..."
这是除米尔外首次见到的骑士战斗，
虽短暂得令人羞于宣称亲眼目睹，
但随之如雨点般坠落的机械兵残骸，
给江山带来的震撼仍无以复加。
"不愧是米尔的母亲..."
"果然妈妈当骑士时比当偶像时更帅气！最棒了！"
"妈妈？为什么纯真凤凰前辈会是米尔的母亲维度骑士..."
"啊。"
偏偏在江山面前，
对骑士（同时也是母亲）的憧憬之情达到顶点的加温。
**

即便是与魔王军士兵交战时也从不犹豫的我。
首轮游戏时释放龙息没有半分迟疑，
为拯救孩子们开启二周目时也能痛快施展纯真火焰拳。
更何况面对这些机器人哪需要犹豫。
"纯真★闪光拳！"
这些本就是DT集团为训练制造的机械兵改良版。
换言之，或许数量庞大，但本就是为被摧毁而存在的造物。
将它们彻底破坏才是对它们最大的尊重。
[突进加速]
没有飞行能力或正在坠落的机械兵们，
在跨过传送门接触地面的瞬间，就会遭遇突进加速状态的延浩如闪电般出现，将它们再度击向空中。
"就是现在，一口气解决掉他们，马素妍！"

"召唤毁灭的终极火焰弹-★！"
延浩将机械兵们轰向传送门附近的空中，
我则朝着传送门另一端释放了光明模式的三重火焰弹必杀技。
若是在王国原野倒还好，这招在市区因波及范围太大而不敢轻易使用。但当天空中出现足以改变整片天色的巨型传送门时，情况就完全不同了。
即便将正通过传送门入侵的敌人一网打尽，我的攻击也绝不会波及无辜民众。
常言道夫妻互补才能共同成长。
无法长时间维持爆发状态的延浩，与在市区受限于大范围攻击的我，此刻的配合堪称完美。
"下次爆发冷却还要多久★？"
[大概三分钟！马素妍你呢？]
"我也要三分钟...★！"
在精神力允许范围内的爆发间隔，
与魔力超负荷输出许可的火焰弹冷却时间几乎相同。
虽然为准备偶像活动暂停训练了一段时间，
但我们毕竟是合作最久的搭档。
协调爆发周期根本是基础中的基础。
"佳温那边没问题吧★？"
[除了慌慌张张命令机器人释放闪电之外都挺好！]
[骑士暗影拳]
[末日虹吸]
-咚！
"待会要不要再去支援下★？"
[第一次算帮忙，再去就要嫌我们碍事了！]
[骑士暗影踢]
[毁灭虹吸]
-砰！
"已经到会嫌烦的年纪了吗★！"
[我当年就是这样的！]
每当对抗以数量取胜的敌人时，
我们总会不知不觉话多起来。
在敌人脸上挥拳的同时，
聊家常的频率高得超乎想象。
[突然想起高一前那个寒假！马素妍，当时我们一起看的电影里主角们也是这样边打边聊的吧？]
"原来你也在想那时候的事★？"
没想到延浩和我竟同时回忆起相同的片段。
高中入学前的寒假——也就是成为法兰姆前几个月的记忆。
[明明超可爱的。明明零花钱都被扣光了，还硬撑着说"我请客你人来就行"。]
"那可是告白邀约，难道要让你掏钱★？"
我早料到入学后会有更多情敌出现，
所以赶在出现更优秀的追求者前，特意约延浩看电影表明心意。
那是我第一次以超越友情的立场，
真诚希望能与延浩交往的约会邀请。
若当时没有惨败收场，
或许我不会成为法兰姆，延浩也不会成为偶像。
"我就算了，没想到你也记得这么清楚，对你来说应该是最糟糕的回忆吧★？"
对延浩而言那绝对称得上最糟糕的约会。
不仅被约电影的人迟到说是帮走失儿童，
那家伙更在电影结束前就脸色惨白晕倒在影院。
都怪为筹电影票钱，
连续两周抽血导致瘦弱身体吃不消。
我只记得放到主角们被反派机器人包围的场景，当反派头目连中三发激光束后便记忆全无。
当时我也像中弹飞出的反派般失去了意识。
当然没法向一个昏迷的家伙表白，但也不能就这样假装不认识把他扔在电影院里不管，所以延浩那天把昏倒的我送回了家。 
明明自己精心打理好的头发和特意穿上的衣服都变得乱七八糟，却还是坚持背着我。 
如果我是被表白的延浩，肯定早就对"想和我这种人交往"的念头彻底失去兴趣了。 
虽然因为过去的交情还能当朋友，但绝对不可能再把我当成有发展可能的异性了。 
[忘不了。马昭妍你大概不知道吧，那天可是我的初吻。] 
"啊？说什么呢，我和你第一次接吻明明是火焰节回来之后..." 
我对那天怎么回家的完全没有记忆。 
清醒过来时发现自己孤零零躺在卧室床上。 
"姜延浩你..." 
[哎呀，这么快就冷却完毕了。] 
[Dash UP] 
"等等...！" 
就在我想追问那天事情的时候， 
延浩又启动机械士兵升空程序，消失在了冲刺加速的世界里。 
"你给我站住！卑鄙的家伙！在我告白前就偷跑？那我算什么啊！" 
[所以早就让你快点行动啊！谁让你一直拖着！我从第一眼见到马昭妍就认定她是我的了！我的东西我还不能盖章吗？] 
如此践踏纯情少年的真心， 
姜延浩你这混蛋，今晚回家绝对饶不了你。 
[有意见的话就拿出丈夫的样子在床上说啊！] 
"回去有你好看的...！" 
非得让你见识见识全盛状态纯白床铺上的家庭之爱不可。 
不过现在，得先把被抢先告白夺走初吻的怨气发泄在这些机械士兵身上。 

** 
[姜世娜！李诗悠！你们没事吧？！] 
[Divine Door] 
确认所有观众和工作人员完成避难后，美琉立即打开了通往VIP室的门。 
多亏延浩和昭妍的活跃表现，虽然美琉离开了现场，但没有任何机械士兵突破演唱会场地。 
因此美琉也能相对放心诗悠那边的情况， 
优先投入人员救援工作。 
如果世娜能熟练运用自己开门的能力， 
救援本可以更顺利，但在紧急状况下确实无法轻易依赖这种不稳定力量。 
[姐姐来了，先带世娜和诗悠你们去安全的地方...] 
就在美琉推开VIP室门准备把弟弟妹妹们和诗悠转移到不同于避难所的更安全区域时， 
她发现与预想中只有世娜、诗悠和诗悠的情况不同， 
房间里多出了一个陌生剪影的身影。 
[怎么回事，你怎么进来的？] 
VIP室周围走廊完全没有机械士兵经过的痕迹。 
以那种重量级体型要越过天花板的话，肯定会破坏大量设施才能进入。 
更重要的是，此刻站在诗悠面前的女性， 
完全没有初见陌生人时应有的违和感。 
就像推开门才突然察觉到她的存在般， 
美琉莫名觉得自己似乎见过她。 
但即便曾经相遇，真有可能连开门前的气息都完全隐藏吗？ 
天生拥有强大魔力的美琉即使成为骑士后也保留着感知能力。 
所以推门前明明通过室内三种魔力波动确认过， 
绝不可能存在第四者。 
然而此刻映入眼帘的确实是四个人。 
意味着其中有两人拥有完全相同的魔力特征。 
"来接您了，妈妈。" 
"咦，这位姐姐好像在哪见过..." 

"......" 
垂着黑色长发的妙龄女子站在诗悠面前， 
她的面容与现场某个少女相似得令人心惊。 
"你...是诗悠？☆"
女人看着询问她身份的李诗雅，害羞地笑了。

[图片: //images.novelpia.com/imagebox/80/80276b95e40f7f4585cd1520de452967_1555250_1678939354_ori.file]
[图片: //images.novelpia.com/imagebox/f5/f5b5684ea2a1c8fec36dfc7447d00d99_1619459_1678939838_ori.file]

第145章 EP0145
------------------------------
就像曾见过未来的世娜一样，
对米璐而言，遇见未来的诗悠也并非初次体验。
大约十年前小妍和延浩的第二次婚礼——
虽然说是第二次婚礼感觉有点奇怪，
不过只是新郎新娘身份对调，并非离婚或分手后的再婚，这点暂且不提。
米璐回忆起从未来而来的妹妹——
不，是弟弟世娜，以及追逐世娜穿越传送门而来的新魔王军。
当时出现的敌人虽不像现在这样带着机械军团，
但至少对当时实力尚不成熟的骑士米璐和魔法少女佳温而言，
也算不上多么强大的战力。
而自称新魔王的李诗悠，也在与世娜决斗后，
如同逃跑般离开了现场。
比起长期困扰米璐家族的李诗宇，
即便力量不算弱，相较以往事件也只能算是小插曲。
[那家伙真是当时见过的诗悠吗...？]
但这次事件的规模和破坏力都远超以往。
即便米璐与家族成员，以及DT集团的骑士和魔法少女们奋力抵抗，
都市中心的危机火势依然难以平息。
小妍期盼已久的演唱会自然也被这该死的火海吞没。
而最让米璐在意的，是来自未来的诗悠的模样。
充满未来感的发光纤维包裹全身的服装，各处镶嵌的金属部件——无论如何美化，都不像是普通人类的样子。
"你是来...救我的吗☆？"
"没错，妈妈。我等不及要来到这里呢，哈啊...妈妈、世娜，还有曾经纯真的我...所有我爱的人都聚集在这里呢。"
未来的诗悠即使被金属覆盖的身体也掩藏不住，
带着恍惚的表情回答道。
"曾经的我？"
"这个姐姐在说什么啊？"
"没关系，不明白也行。等一切结束后，姐姐会好好告诉大家的。来，都跟我一起去未来吧。"
[谁允许你了。]
[神圣之门]
未来诗悠伸向世娜一行人的手，
被米璐用传送门隔开，
原本抓向世娜的手转而指向了自己。
[想把我弟弟绑去哪！]
-噗嗤
此刻，未来诗悠的手臂伴随着机械运转声刺入米璐脖颈。
[呃啊...！]
"...请别妨碍我。看在你身为世娜家人的份上，上次已是最后一次通融。"
[这、这是什么力量...]
穿透骑士装甲的压迫感。
连佳温的毁灭凤凰都无法击穿的米璐战衣，在未来诗悠的握力下开始扭曲变形。
未来诗悠赤手空拳就将骑士形态的米璐像扫除桌上杂物般轻松甩飞。
[咳！]
[战衣损伤率42%...战衣损伤率42%...]
米璐勉强将圣剑插入地面稳住身形。
首次体验到战衣被穿透的恐惧级痛楚，
她的驱动器正发出前所未有的严重损伤警报。
[第一次听见驱动器发出警报呢。]
在与佳温两千多次的训练中，在作为DT集团骑士活动的岁月里，
别说败北，连变身都从未解除过的米璐深受冲击。
[振作点，米璐...]
但震惊只持续片刻，
面罩下的米璐咬紧嘴唇，拍打颤抖的身体再次举起圣剑起身。
"还要继续抵抗吗？应该清楚体会到实力差距了吧。"
[我发过誓要守护世娜和诗悠，还有那个该死的诗宇。]
"该死的...诗宇。"
[我是守护家族与家族所在次元的最强最光战士——神圣骑士·米璐！]
被守护龙选中的次代烈焰，
拥有解开圣鸟封印之力的孩子，
圣剑伊斯尤选中的救世勇者， 
光辉战士，最强最光的骑士——神圣骑士玛米尔。 
这样的米尔将圣剑拉拉朝未来诗柚高举。 
"哈啊...杀死姐姐可不在计划之内呢。" 
而面对这样的米尔，未来诗柚深深叹了口气。 
就像面对一个令人厌烦的对手般。 
"明白了，姐姐。既然您这么希望的话。" 
[主宰驱动器] 
当未来诗柚将手按在胸前时， 
从未见过的腰带在她腰间显现。 
[主宰驱动器...?] 
"看好了，米尔姐姐。这就是将D因子与M因子的力量激发到极致的终极驱动器。" 
从未来诗柚心脏流出的红色魔力， 

顺着她机械构成的管道， 
流向腰带中央开始填充那颗红色球体的光芒。 
[变身] 
[恐惧·恶魔·反乌托邦] 
[魔王·玛玛·玛昭妍] 
以驱动器为起点倾泻而下的白光与地面喷涌的漆黑阴影， 
这些诡异的存在包裹着未来诗柚的身体相互交融， 
将她重塑为巨大的黑白巨人——"恶魔骑士"。 
既非天使也非恶魔的怪异姿态， 
仅仅是存在就压迫着周围所有人的威压感， 
简直像是魔王本身化身为骑士。 
[本来不想在诗娜面前展现恶魔骑士形态的...我会尽快结束。] 
[恐怕不能如你所愿...?] 
最初虽被对方两倍于己的体型震慑， 
但米尔很快恢复冷静进入战斗状态。 
虽然庞大厚重的装甲身躯可能在火力和防御上占优， 
但机动性显然远不如自己。 
[神圣之门] 
米尔创造连接彼此后方的传送门， 
如同后撤步般穿过门扉，直取恶魔骑士后背。 
在完成这套刹那动作的过程中， 
恶魔骑士的巨躯果然毫无反应门户大开， 
正是突袭破绽的绝佳时机。 
[骑士闪光斩] 
[神圣驱动] 
——嚓！ 
然而当剑锋即将触及恶魔骑士腰带的瞬间， 
米尔视野中的恶魔骑士突然消失无踪。 
[消失了...?] 
米尔的剑刃距离目标仅剩一张纸的厚度， 
本该留下残影的移动却如同凭空蒸发， 
连眨眼都来不及的刹那，填满视野的骑士装甲已无影无踪。 
——轰 
当斩击徒劳落空踏地的瞬间， 
黑白巨墙裹挟狂风朝米尔压来。 
直到视野如闭眼般陷入黑暗， 
她才意识到那并非墙壁——而是恶魔骑士的巨掌。 
[什...什么时候] 
[骑士魔王拳] 
[恶魔毁灭] 
——砰！ 
米尔脱手圣剑，整个人砸进VIP室墙壁。 
仅仅一击就让全身护甲如破布般碎裂。 
曾承受加奥尼七连毁灭凤凰击的神圣骑士装甲， 
在恶魔骑士一拳面前如同饼干般土崩瓦解。 
[能量耗尽] 
"咳啊...！" 
这是第一次。 
米尔的变身被人强行解除。 
"米尔姐姐！" 
"连...连动作都看不清。怎么会这样..." 
[用老古董驱动器再怎么挣扎也没用。按我的标准那可是二十年前的驱动器了] 
"还能...战斗。变身..！" 
[警告：强行再变身将造成身体过载。请就近前往医院或设施...] 
"该死...为什么动不了？" 
米尔挣扎着启动驱动器， 
但检测到浑身浴血状态的龙驱动器拒绝执行变身指令。
[还好...要是刚才那下攻击就死了的话，要向赛娜道歉的事又要多一件了] 
轻松压制住米尔的恶魔骑士转过头，看向尚未逃离的赛娜一行人所在方向。 
连变身都做不到的米尔，已经不再是她的对手。 
——噗通 
然而就在她准备向赛娜迈出脚步的瞬间， 
有什么东西缠住了她的脚踝。 
虽然是个碍事的、就算无视也不会有任何问题的存在， 
却不知为何不断刺激着她的神经。 
"还没结束...我和爸爸约定好了...！" 
这烦人精的真身正是米尔。 
她把圣剑插在恶魔骑士右脚前， 
双臂紧紧抱住剑身与对方的腿。 
[哈啊...] 
恶魔骑士看着这样的米尔摇了摇头，长叹一口气。 
仅从面具后传来的叹息声，就能感受到她视米尔为多么麻烦的存在。 
[好吧，知道了。既然这是你最后的愿望] 
恶魔骑士漠然按下腰带右侧。 
从心脏涌出的凶暴黑光顺着腰带汇聚到她的右腿。 
[别担心，解决姐姐之后，就轮到杀害妈妈的那些人了] 
当恶魔骑士抬腿的刹那， 
米尔连同圣剑毫无反抗之力地被挑向空中。 
[骑士魔王踢] 
[魔骑驱动] 
——锵！ 
黑色闪电闪过之后， 

赛娜等人所在的VIP室所有玻璃窗同时爆裂。 
"小米尔...★？" 
在闪电制造的强光中， 
断成两截的圣剑与米尔的身影清晰可见。

[图片: //images.novelpia.com/imagebox/ab/abab3e17b0060238e4854b48365b35fc_1218343_1680126735_ori.file]
[图片: //images.novelpia.com/imagebox/b0/b01b4084d5b3bb055c7db9d33861139e_1049995_1680126825_ori.file]

第146章 EP0146
------------------------------
从演唱会场上空坠落的黑色雷光中，无力坠落的玛米尔与被斩断的圣剑拉拉。 
被称为最强、最光辉骑士的"神之骑士"那茫然若失的败北模样—— 
亲眼目睹这一场景的现场观众、 
正在交战的DT集团所属骑士与魔法少女、 
以及她的父母素妍和延浩， 
所有人都陷入震惊无法回神。 

"姐姐——！" 
唯一冲向玛米尔的身影， 
是纯种凤凰玛米尔的弟弟玛高恩。 
亲眼见证姐姐经历两千余场战斗不败、 
比任何人都更近距离体会"最强"含义的他， 
此刻也比任何人都更受冲击。 
唯有高恩及时接住了下坠的玛米尔。 

"没事吧姐姐？说句话啊姐姐！" 
"......" 
面对高恩的呼唤，玛米尔没有回应。 
尽管用再生魔力的火焰轻抚着她的脸庞， 
高恩的掌心却传来莫名的冰凉触感。 

"金刚山！快，没时间了！" 
若是自己受这种伤本可轻易恢复，但对玛米尔却是致命伤—— 
即便在两千余场竭尽全力的战斗中，他也从未见过姐姐这般模样。 
强压颤抖的嗓音，高恩呼唤着搭档。 

"先让她恢复意识，能做到吗？！" 
"好...好的！虽然没实际操作过，但按玛米尔指导的方法应该...不，肯定能行！" 
"那就快动手！" 

在高恩的怒吼中，金刚山颤抖着解开玛米尔的衣襟。 
继承延浩基因的傲人胸脯冲破外套束缚跃入视野。 
"我是淑女...我是淑女...我是淑女...纯种雷霆！" 
——啪嚓！ 
紧闭双眼的金刚山对着玛米尔停滞的心脏释放出纯种棕榈的雷电。 

"咳哈！" 
电击刺激下， 
遍体鳞伤的玛米尔终于伴随剧烈咳嗽恢复意识。 
"姐姐！" 
"呃..." 
"再坚持下，我分些魔力给你...！" 

高恩像先前用魔力治疗素妍和延浩那样， 
将不死鸟的再生火焰覆盖在玛米尔伤口上。 
"怎么回事？伤口为什么不愈合？上次明明有效的！露露，你认真点行吗？！" 
（不对劲！明明持续输入魔力，就算他人治愈不完全，现在也该止血了！） 

与治疗素妍他们时相比， 
此刻的治愈效果明显衰退。 
尽管通过特训已能不借圣女之力施展治愈， 
玛米尔身上的伤口却毫无愈合迹象。 

"咳..." 
"不行！姐姐醒醒！爸妈的演唱会还没看完呢！" 
"爸...爸..." 

高恩拼命向伤口灌输魔力， 
每次都被伤口排斥般弹开。 
"不...不要...不要啊...！" 

当玛米尔眼眸即将再次闭合的刹那—— 
唰。 
"清醒点✮" 
雪白女子的手 
握住了正在治疗的高恩。 

双手交叠瞬间， 
熟悉的魔力波动笼罩高恩全身。 
"爸爸...？是爸爸吗？" 

"恶魔骑士的必杀技同时运用D因子与M因子，单靠纯种凤凰之力无法治愈。" 
相触的双手迸发惊人能量， 
纯白手掌传来的魔力强化着治愈火焰。 

"但是没关系，有我在呢✮" 
"我、我的身体...？"
不知何时，佳音已不受控制地变身为纯净凤凰的强化形态——永恒纯净凤凰。 
"纯净·祝福" 
强化的纯净魔力开始治愈着将佳音推开的米尔身上的伤口。感受到原本外溢的魔力正流向米尔的佳音终于露出安心的表情，止住了不断滑落的泪水。 

"果然是爸爸...居然立刻想到这个方法..." 
感受到熟悉的魔力与声音，佳音自然联想到素妍并抬起头——但此刻握住她手的并非想象中的素妍。 
那人有着酷似素妍的雪白长发与湛蓝瞳孔， 
穿着令人联想到纯白魔女的白色礼服， 
但与永远保持少女姿态的素妍不同，她的身形更接近成年女性。 
"抱歉来迟了，佳音姐姐" 
"难道...是姜世娜？" 
"妈妈的基因可是藏都藏不住呢？" 
此刻出现在佳音面前的，是自称来自未来的米尔与佳音的妹妹—— 
来自未来的魔法少女，纯白黑洞·姜世娜。 

** 

未来诗悠确认米尔被击飞后，立即解除变身恢复原貌。 
正如她所言，似乎不愿让时雨、世娜以及过去的自己目睹她作为骑士变身的姿态。 
"很丑吧？刚才那副模样。明明说好未来要组成魔法少女战队...结果却用那种形态变身。世事总难尽如人意。" 
"...啊啊啊！纯净变身！" 
目睹米尔遭遇的世娜尖叫着完成纯白黑洞变身，朝未来诗悠冲去。 
"绝不原谅！把我们的米尔姐姐还来！你这坏蛋！" 
"是啊，独自被留下很痛苦，失去家人更是难以承受。" 
"呀啊！纯净火焰拳！纯净火焰拳！" 
世娜泛红的双眼不断朝未来诗悠挥拳， 
但作为魔法少女尚不熟练的她，根本不可能对击败了米尔的未来诗悠造成伤害， 
转眼间就被对方掐住脖子提至半空。 
"不过没关系，有我在呢。" 
未来诗悠体内延伸出的金属拘束器缠绕住世娜四肢， 
被束缚的世娜重重摔落地面。 
"过去的我应该不会像这个懵懂的小世娜般妨碍我吧？" 
当未来诗悠的视线投向诗悠时， 
后者惊恐地躲到了时雨身后。 
"虽然没说出口，你也无法接受吧？妈妈被世娜父母杀害的事。" 
"...妈妈对我很重要，但她对世娜家族犯下大错。虽然难过，这是我和妈妈共同接受的约定！" 
"是啊，我曾也这么想。结果变成这样。你会感谢我的——我来纠正你此刻错误的选择。" 

清除所有障碍的未来诗悠， 
朝着夙愿一步步迈进。 
"走吧，妈妈。带上世娜和我。前往永远不会受伤，永远幸福的未来。那里不必再为所爱之人抛弃，不必被剜去心脏利用至死——这样的世界就在妈妈眼前。" 

时雨久久凝视着未来诗悠伸来的手。 
今夜过后，她将失去所有"明天"。 
当心脏所有权完全转移给诗悠， 
无论是DT集团、延昊还是素妍，都将失去让她存续于世的理由。 
既然如此，不如握住这个自称来自未来的诗悠之手， 
前往她描述的未來，或许才是更幸福的结局。 

能将自己魔王时期都束手无策的神圣骑士玛米尔连同圣剑一分为二的诗悠，如今以女儿身份承诺守护的未来世界——
这简直就像是把未来诗优的所有能力都据为己有一样。
不是成为他创造的那个王国，而是成为这个抛弃自己的现实中的魔王。
只要现在握住未来诗优伸出的这只手。
"不要☆"
诗雨轻轻推开未来诗优伸来的手说道。
"...你说什么？"
"你做了我最讨厌的事☆"
"这算什么话？我可是为了救妈妈才来到这里的。"
"我都看见了，当你把那孩子打飞的时候，芙兰梅露脸上露出的表情☆"
当失去意识的米尔从破碎的窗户飞出去时，
映入诗雨眼帘的是望着这样的米尔，露出茫然表情哭泣的小妍的脸。
"就算是诗优你，也绝对不能原谅让芙兰梅露哭泣这种事☆"

诗雨抓住站在自己身后的诗优和塞娜的手，
朝着未来诗优喊道。
"这个世界上能让芙兰梅露哭泣的只有我☆"
诗雨这样说着，紧紧抱住塞娜和诗优，
朝着未来诗优打破的窗户纵身跃下。

[图片: //images.novelpia.com/imagebox/77/77ea4627a6d22c7eb969ac043e0a476d_1006481_1680446627_ori.file]
[图片: //images.novelpia.com/imagebox/e2/e204b8d03976539823d573bce8edeaa8_1187743_1680446675_ori.file]
[图片: //images.novelpia.com/imagebox/4c/4cab99be8b0a1ae2587066e8992d2192_1140629_1680446744_ori.file]

第147章 EP0147
------------------------------
透过未来诗悠打破的窗户，抱着诗悠和世娜坠落中的李诗宇，
从最高层的VIP房间到底层至少有十米高度。
若是处于纯白洞状态的世娜或许另当别论，但对于连维持自身魔力都不足的李诗宇而言，这种高度的坠落绝对无法保证性命安全。
"您在干什么呀，妈妈！难道要自杀来消除心脏吗？就为了那些想杀您的人！"
此刻尚未超过十二点，
若李诗宇此刻丧命，寄宿在诗悠体内的心脏也会随之消失，
这对未来诗悠和现在的诗悠而言都是百害无一利的愚蠢选择。
"等一下，让我来！"
"恐怕没这个余裕哦☆？"
下坠中的李诗宇，
将视线投向未来诗悠身后。
仿佛在提醒她注意某个潜伏的威胁。
[疾驰突进]
-轰！
当未来诗悠正要启动驱动器时，
处于冲刺状态的延浩以肉眼难以捕捉的速度，
朝着试图接近李诗宇的未来诗悠猛冲而去。
[适可而止...！]
"从刚才就吵死了...真是的！"
[骑士暗影踢]
[能量破坏]
延浩直接抬起右腿踢向未来诗悠腹部，
使其身体反而远离了原本要前进的方向。
"别来...碍事！"
[谁在说这话啊，都是谁把演唱会搞砸的！素妍姐，就是现在！]
"纯白★流星！"
从延浩所指方向，
化作纯白耀光模式的素妍浑身缠绕白光冲向未来诗悠。

"李诗宇，连阿姨们都忍无可忍了★！"
"正合我意...！我也正想亲手解决你们两位呢！"
素妍抱住企图袭击李诗宇的未来诗悠，
以最高速度冲向演唱会场地之外。
**
虽然没接受未来诗悠的提议是万幸，
但与激烈空战的区域不同，抱着世娜和诗悠的李诗宇仍在无力下坠。
"妈妈，您打算怎么办？"
"世、世娜现在还带不动其他人飞上天✮！"
当然现在的诗悠和世娜也同样惊慌。
诗悠甚至更担心李诗宇的身体状况。
"别担心。我还不想死呢。妈妈哪怕多一秒也想和法兰绒诗悠活在同一个世界☆"
"可下面什么都没有啊，连个垫子或海绵缓冲物都没有！"
"没关系，因为妈妈的身体就是海绵☆"
-噗通
"代替还不熟练的你们俩，妈妈要借用点魔力☆"
坠落中，李诗宇将手按在世娜和诗悠胸口，
两人心脏涌出的魔力流向她的指尖。
"纯白☆传送门...！这么说对吗？"
李诗宇将汇聚双掌的魔力对准下方，
创造出萦绕紫光的黑色传送门。
失去心脏调控魔力的身体，反而成了能如海绵般吸收周围魔力的特殊体质。
虽然这些魔力会因没有心脏而无法留存，但短暂运用一两次尚有可能。
"传送门...！"
"果然我想得没错。这个能力...☆！"
"诗悠妈妈太厉害了✮！"
在即将坠地刹那，
三人纵身跃入下方刚生成的传送门。
**
与此同时，在来自未来世娜的协助下，佳昀成功让米尔身上的伤口愈合。
原本发出濒死呻吟的米尔，随着伤势好转已能勉强开口。
虽然因前所未有的重伤始终皱着眉头。
"再忍忍，姐姐。马上就结束了。"
"谢谢你，佳昀...多亏你救了我。"
“要说谢谢的话，就对这里的世娜说吧。”
⧹多亏了这里你那位年长的妹妹，我们的魔力得到了前所未有的强化，简直就像从创造我们的女神那里获得了力量一样。⧸
“…嗯？年长的妹妹…？”
原本被永恒纯净凤凰形态的佳恩吸引注意的美儿转过头，
将目光投向左侧那位正往佳恩体内灌注魔力的白发魔法少女。
与纯白小娟及其妹妹世娜长相酷似，
唯独胸部继承了妍浩压倒性基因的这位魔法少女。
由于十年前就曾见过，倒不觉得陌生。
反而更让人有种久别重逢的感触。
“姜世娜…是世娜吗？”
“长大了不少呢，美儿姐姐。特别是这里✮”
未来世娜似乎想确认伤势是否痊愈，
用指尖轻轻戳了戳美儿挺立的胸尖。
虽然美儿微微皱眉，但看没有剧烈反应，想必内部伤处也已恢复。
“这个…是你做的？”
“纯净凤凰的再生力对他人效果会大幅衰减。所以用我的魔力强化了✮”
“这…怎么办到的？你的能力不该用在这种地方吧。就算给佳恩输送魔力，也不可能增强她的再生力啊？”
“说起来，我们知道的世娜能力明明是像美儿姐姐那样开启异次元之门。”
美儿和佳恩都对世娜展现的能力运用感到困惑。
当初诗柚被绑架时，世娜因暴怒导致能力失控，
由此引发的次元裂隙削弱才形成了他们现在生活的世界。
小娟和妍浩曾当众致歉，
魔法少女与骑士们这些年来拼死对抗异界威胁，
本质上都是因为世娜的能力模糊了次元边界。
DT集团也判定世娜能力可能危及世界，
此事对小娟家族之外始终保密。
家人们定期教导世娜控制魔力，
正是为了防止悲剧重演。
但此刻世娜展现的能力，
全都与前述危险性毫不相干。
“从刚才就管我和马佳恩叫姐姐…你真是我们认识的那个世娜吗？”
“…其实✮”
——轰！
重物坠地的闷响传来，
兄妹俩和江山同时转头。
空中浮现着散发微光的迷你传送门。
“痛痛痛…还以为要死了☆”
“姜世娜！李诗柚！”
“姐姐们✮！”
从门里滚出来的是VIP室里本该由美儿保护的世娜与诗柚，
以及抱着孩子们的李诗雨。
“果然临时借来的魔力只能做到这种程度☆”
既没有维持传送门的力量，
也缺乏远距离移动所需魔力的诗雨。
借助两人力量开启的传送门只能通到演唱会场地附近。
“美儿姐姐！佳恩姐姐也在！大家都平安无事✮！”
“咳咳！这叫平安无事…？”
确认眼前血淋淋坠落的美儿无碍后，世娜立刻扑上去抱住她。
“太好了，过去的我✮”
“姐姐是那时候的圣诞老人？但好像世娜纯净变身时的样子✮”
“因为我是未来的姜世娜嘛✮”
“姐‘姐’…是‘我’✮？”
“你说她是世娜？”
“果然是这样☆”
继未来诗柚之后登场的未来世娜，让现世的世娜和诗柚难掩震惊。
全场唯一从容的，只有仿佛早已知晓般微笑的李诗雨。
然而他们并没有时间分享这份惊讶。
"刚才开启的传送门，是姜世娜你做的吗？"
"不，不是我。是诗悠妈妈创造的✮"
"李诗悠...？"
"只是暂时借用了孩子们的法力。那两个小家伙现在还无法完全掌控自己的力量☆"
美璐望向站在世娜身后露出神秘微笑的诗悠。对于曾被未来诗悠攻击而失去意识的她来说，实在难以理解诗悠为何会做出有利于他们的举动。
"明明自称来自未来的李诗悠说是来抓你和孩子们的，为什么...反倒帮世娜和诗悠逃跑？"
"因为她让芙兰玫哭了。仅此而已。我无法容忍除我之外的人弄哭芙兰玫☆"
"这女人简直...！"
"冷静点姐姐！她现在好歹站在我们这边！午夜十二点还没到！现在不能杀她！"
"没错，必须忍耐。要阻止恶魔骑士诗悠，现在必须借助诗悠妈妈的力量✮"
曾被诗悠多次逼入绝境的佳温，
以及被成为魔王的诗悠折磨过的世娜，
两人拼命劝阻后，美璐才终于放松了紧绷的肩膀。
"为什么需要那家伙的力量？光靠我们家族的力量就足够了。既然爸妈正在战斗，加上我和马佳温的话..."
"所以说。要集结那份力量，必须借助能调用法力的诗悠妈妈能力。现在的世娜独自无法完全发挥那份力量✮"
"说世娜不能完全使用能力是什么意思？现在为什么需要开启传送门的能力？"
"因为世娜的能力根本不是开启传送门，对吧☆？"
诗悠的回答让美璐、佳温，
以及世娜和小诗悠的视线都集中到了她身上。
"暂时借用过孩子们法力的身体更清楚呢。创造传送门的能力根本不是世娜法力能做到的事☆"
诗悠说着，

转头看向身旁的小诗悠。
"开启传送门不是世娜的能力。是在场这位诗悠的力量☆"
"我、我的能力？"
"果然妈妈最先察觉到了呢✮"
"开启传送门不是世娜的能力？"
那天，三兄妹的世界崩塌了。

[图片: //images.novelpia.com/imagebox/3c/3c6f7839faee2924800128ee223dac1a_1255861_1680762927_ori.file]
[图片: //images.novelpia.com/imagebox/ed/eda164ac19f7b576ef575eb251253951_1013257_1680762990_ori.file]

第148章 EP0148
------------------------------
未来世娜抽空讲述时，
在场所有人都开始回忆那天的事件。
准确地说，应该是在世娜能力导致次元门开启的消息被正式公布的那天。
目睹诗柚被绑架的世娜情绪爆发，
潜藏能力失控导致次元壁垒弱化，
官方通报称那天起异界生物开始涌入我们的世界。
而维度骑士正是纯白之人和播种者结合诞下的后代。
虽然听起来荒谬至极，但只要想想父母是谁，
就不得不接受这个事实。
小妍和延浩都曾见过来自未来的世娜，
所以对她拥有这种能力并不怀疑。

毕竟小妍亲眼见证过世娜魔力暴走强制触发魔法少女变身的场景。
但没人注意到官方通报中遗漏了一个关键事实——
当时暴走的并不只有世娜的魔力。
"那天开启次元门的根本不是世娜，是诗柚哦✮"
即便在未来世界也没能查明真正原因。
既非米尔、佳运那样的遗传因素，
也非小妍、延浩那样的外部影响，
诗柚天生就拥有开启异次元通道的能力。
这种能力对长期研究次元壁垒、
特别是研发骑士系统的DT集团而言可谓喜忧参半。
研究次元防护技术的集团千金，
竟身负招致异界入侵的能力？
舆论矛头自然直指他们。
于是集团从一开始就隐瞒真相，
把开启次元门的责任全推给世娜，
以及那些曾非法穿越次元的小妍家族。
这样既能保护真正元凶，
又能树立集团作为次元守护者的正面形象。
小妍全家和诗柚的DT集团当然对此守口如瓶。
后来即便经过魔力特训，
世娜始终无法单独开启次元门的原因也在于此——

那本来就不是她的能力。
"等等，妈妈可能被骗，但爸爸绝不可能被DT集团蒙蔽。如果当时世娜和诗柚同时暴走，他肯定能分辨出两种不同能力。"
听故事的米尔突然提出异议。
按这个未来性别不明的"世娜"所说，
当时在场的小妍竟未能辨别谁的魔力引发了异变。
可连眼前这个假扮小妍的伊秀，
仅通过接触就发现了真相。
"呵呵，理由很简单呀☆"
"因为我曾中过相同的能力呢——"
"就是和芙兰美独处时，那个给芙兰美输送神秘魔力的援军能力呀☆"
"这又是什么鬼话？"
"按诗柚妈妈的说法，她当时应该没意识到——"
"那时候的世娜和诗柚正在用同源魔力共鸣呢✮"
"...共鸣？"
在茫然的米尔和佳运注视下，
未来世娜走近现在的世娜：
"我和世娜——"
"也就是魔法少女纯白之洞——"
"拥有通过与挚爱之人共鸣来强化能力的力量✮"
与所爱之人共鸣强化能力，
这才是世娜真正的力量。
从在小妍腹中时就觉醒的这份力量，
多次拯救小妍于危难，
最终决战魔王伊秀时更促使小妍力量觉醒。
原本诗柚因魔力暴走只能开启一两道次元门，
如同数十个分身同时生成的现象，也是因为与同样魔力暴走的世娜产生了共鸣。"对对象的爱意越深，这个能力也会同步增强。刚才给嘉温姐姐强化魔力也是同样的能力✮""原来如此...好，那就这样。""姐姐...？"美琉按着阵阵抽痛的伤口，走向未来世娜身边。"现在立刻用那个能力强化我。我马上要去支援爸爸妈妈的战斗。""不行✮""解释了半天怎么又不行？难道你强世娜只爱嘉温，不爱我这个大姐吗？要用胸部大小来区别对待吗？"未来世娜摇头指向断成两截的圣剑，以及已成破布的美琉驱动器。"圣剑和腰带都变成这样了还怎么战斗✮""可是...""而且我剩余的魔力要用来强化诗悠。必须关闭从未来来的诗悠打开的那些传送门。美琉姐只要安静地借出因子就行✮""这种事交给马嘉温那种魔力吸吸巨型炸鸡去做啊，我才不要！""谁是魔力吸吸巨型炸鸡啊？！"⧹谁是魔力吸吸巨型炸鸡啊？！⧸尽管被未来诗悠打得惨不忍睹，美琉看起来完全没有气馁。但现在确实需要将过剩的斗志和魔力暂时转让给他人。"那到底要怎么阻止未来诗悠？世娜现在连自己的能力都还没掌握好吧？""没错。但是，有人可以借用这个能力✮""借用...？强世娜，你该不会..."看到未来世娜视线转向的方向，美琉的表情瞬间阴沉下来。"不用担心啦，我对芙兰梅的爱绝对不会输给世界上任何人☆""绝对不行！怎么能相信那家伙把我们的魔力交出去？！之前他不就抢走马嘉温的魔力把市中心搞得一团糟吗？""那时候是因为还有能控制魔力的心脏在。现在他除了转交得到的魔力外什么都做不了✮"美琉无法接受。没有几次将家人陷入危机的李时雨帮助就无法解决当前危机这个事实本身。"现在只剩下这个方法了。没有其他选择。以现在妈妈和爸爸的力量绝对无法同时对抗使用双重因子力量的诗悠。只有把姐姐们的魔力和因子，以及这里世娜的力量全部传给妈妈这个办法✮""可为什么偏偏是...那个家伙...！"美琉握紧拳头瞪着李时雨的瞬间——'美琉★！''...爸爸？'小妍的声音越过美琉头顶响起。通过魔力直接在她脑海中发声。'你们的对话爸爸都听到了★'此刻美琉与世娜的对话都同步传到了小妍和延浩耳中。这是世娜强化对象能力的延伸功能。'就照那边的世娜说的做，知道吗★？''真的能相信这里的李时雨吗？''这里的诗悠会扭曲，爸爸妈妈也有责任。要纠正因我们而扭曲的孩子，只能借助时雨的力量★''不愧是芙兰梅。格局就是不一样。让人不得不爱☆''喂！别随便插进我们和女儿的对话★！'如果李时雨从一开始就打算与未来诗悠联手，在美琉倒下时直接把世娜和诗悠交出去就行了。没有这么做，说明他对未来诗悠的目标和行为也有不满——小妍赌的就是李时雨不会背叛这一点。'而且这可是我们心爱的儿女们的力量啊！就算李时雨那小子想乱来，最后也一定会传到我这个爸爸手里★！''爸爸...''别担心，按世娜说的把魔力传给他。知道了吗★？'
"...知道了，爸爸！不对，纯白！我会全力输送能量，让你变得比光辉模式更厉害！"

听到素妍的请求，米璐脸上浮现出六岁孩童般的纯真笑容，咧开嘴用力点头。

"没办法，这次就临时结盟吧。但我可还没原谅你这家伙！"

"琐碎的事情等以后再说吧，两位公主大人。再不快点的话，弗兰梅兰妈妈可能会出事哦☆？"

"谁是你公主啊！"
「谁是你公主啊！」

"孩子们别吵了，快集合到赛娜和诗柔妈妈身边✮！"

处于纯白黑洞状态的赛娜身边聚集了米璐、佳昀和伊修。

"虽然能教你怎么控制能力，但凝聚力量终究要靠你自己。看好我的动作跟着学。这样就能把当初击飞我的那股力量送给弗兰梅兰了☆"

米璐与佳昀的因子流向赛娜，汇聚的力量在赛娜的魔力引导下，经由伊修协调后萦绕于赛娜双手之上。

**
因为听过来自未来的赛娜讲述的经历，
即便目睹米璐倒下的身影，她仍勉强保持着理智。
即便是赛娜最要好的朋友，
在看到米璐浑身浴血的模样后，恐怕也无法直视这个事实。

"听到了吗，米璐妈妈★？"
[啧，虽然死都不想接受那家伙帮助，但总不能拒绝赛娜的请求！]

面具下的妍浩此刻是什么表情，大致能想象出来。
但这个从未来归来，突然长大的宝贝——是女儿？儿子？还是女儿？总之，
我们心爱的小幺特意从未来赶来，又怎能不相信她的话。

"伊修阿姨...不对，纯白会救你的。一定★！"
作为曾经的勇者，作为魔法少女，更作为父母，
我必须承担所有责任——正是我们让这孩子不得不面对如此结局。
这才是对从未来赶来救我，并寻求我帮助的小幺最好的回应。

[再怎么垂死挣扎都没用。只要你们敢伤害我妈妈，这个维度就注定毁灭！]
化身恶魔骑士的未来诗柔说着，
按下了腰带中央的按钮。
[延迟]

随着腰带发出的声音，刹那间我眼中的整个世界仿佛陷入静止。
'身、身体...★'
不，思维仍在运转，
说明这不是时间停止，而是万物流动变得极其缓慢的现象。

[这是将原有骑士系统中[冲刺加速]能力开发到极致的[延迟]，能让整个世界流动得比我更慢。这样无论过多久，妈妈将死的十二点永远都不会到来。]

然而在这迟缓流动的时间里，
唯有身为恶魔骑士的诗柔悠然向我飘来。

[这也是最适合让您痛苦死去的技能呢，赛娜妈妈...！]
[骑士魔王拳]
[恶魔毁灭]

未来诗柔饱含怒意的一击袭向毫无防备的我。
[不，还没结束！]
[冲刺加速]
-轰

千钧一发之际，妍浩以冲刺加速状态勉强移动身躯挡在我面前。
那记曾贯穿米璐腹部的恶魔骑士攻击，此刻落在了妍浩身上。

'米璐妈妈...★！'
[连神圣骑士都追不上的速度，单靠冲刺加速怎么可能...？]
[要论保护丈夫...我可是世界第一！]

在[延迟]的重压中强行行动的妍浩，
用尽最后力气再次启动腰带。
[...后面就拜托你了，马素妍！]
[骑士暗黑拳]
[吞噬厄运]
-砰！

最终凝聚全力的右拳，
狠狠砸碎了恶魔骑士驱动器上的按钮。
‘演讲...★’
-咚
按钮碎裂的瞬间，未来诗雅预设的[延迟]功能解除，
延浩因冲刺的反作用力和替未来诗雅承受攻击的冲击坠落地面。
[多此一举...哼，不过没关系。就算没有[延迟]，对付你这种程度也轻而易举。]
‘不对哦诗雅，那可未必☆’
[这声音...妈妈？]
透过恶魔骑士的身影，未来诗雅和我的脑海中同时传来诗雨的声音。
[原来是用塞娜能力从地面传话啊。]
‘连弗拉梅都被你弄哭两次，这次绝对饶不了你。这可是妈妈的亲身经验☆’
‘都到齐了吧？现在立刻交出来★’
‘呵呵，那就直接注入咯♡？’
双手交握闭眼时，
借助诗雨汇集而来的塞娜、米尔、佳恩的魔力团，
从天际化作纯白光柱降落在我的脚下。
“纯洁★变身...！”
沐浴米尔的光辉、佳恩的羽翼、塞娜的心意，光柱中显现的身姿，
正是先前与诗雨最终对决时，通过腹中塞娜魔力变身的形态——
勇者弗拉梅、魔法少女纯白、以及身为父母的马素妍，

所有可能性融为一体的终极姿态。
[这个形态...]
“纯白慈母之心...孩子们赐予我最珍贵的礼物★”
[慈母之心...妈妈的心脏...]
“现在是说教时间了，诗雅★！”

[图片: //images.novelpia.com/imagebox/53/537ecfce021c46b047d5855fb6f12339_1171913_1681357646_ori.file]
[图片: //images.novelpia.com/imagebox/46/46ee2c5a88db5a34488cc761941e8ce6_1162974_1681357711_ori.file]
[图片: //images.novelpia.com/imagebox/02/027783baac3d6c3728281b8cfebf6206_5902836_1681357815_ori.file]

第149章 EP0149
------------------------------
"塞娜...姐姐？还是该叫哥哥...？"
"直接叫我塞娜就行。反正我们是朋友✮"
"好...那我就直接叫你塞娜了。"
未来的塞娜和诗优正十指相扣，共享彼此的魔力，
为了关闭未来诗优强行打开的次元之门。
仅凭在场诗优一人的力量和经验，
要完全关闭天空中巨大的次元门还远远不够。
"塞娜以前也来过这个时间线几次吧？"
"嗯，有时候是为了劝阻我那个时间线的诗优，有时候是来给这里的塞娜送礼物。不过穿越时间线的能力是诗优你的专属能力，我没法随心所欲地使用✮"
"这么说，你以前也来阻止过未来我引发的事件呢。"
"嗯，就连这里的我还在妈妈肚子里时，我也来过✮"
"都是因为我...才让你屡次遭遇生命危险..."
"哎呀，消极情绪会影响次元门的稳定性哦✮"
面对诗优消沉的话语，
未来塞娜明朗地笑着拍了拍她的肩膀。
"其实在午夜十二点前...把我和妈妈消灭掉...对未来的塞娜来说不是更幸福吗？"
距离午夜十二点还有时间。
只要现在杀死李诗宇，与其心脏相连的诗优也会随之殒命，
这是最快解决当前事态的方法。
"现在还来得及。只要我消失，世界就会恢复和平。未来的我也不会再困扰塞娜..."
『胡说八道★！』
突然诗优脑海中炸响一道斩钉截铁又火冒三丈的呵斥。
正在与恶魔骑士诗优对抗的素妍的声音，正通过塞娜的魔力传来。
『看来这边的诗优也需要被说教呢★！』
『塞娜妈妈...？』
『再说这种丧气话，以后永远不许和塞娜玩★！』
素妍的说教时间似乎不限于未来诗优。
『可是按未来塞娜的说法...世界变成这样都是我的错。如果没有我，犯错的妈妈就不会来到这个世界，塞娜的家人也不会受苦！全都是我的错！而且我出生就是个错误，爷爷的公司还把责任都推给塞娜家人！』
『过去和现在，我这个当妈的态度都不会变。塞娜没有做错任何事★』
『她说得对，塞娜没有错，错的全都是...』
『既然塞娜没有错，那么李诗优，你也没有错★』
『...』
『现在就让你明白这个道理★』
**
仅因诞生就要被迫背负什么，这种设定我可不买账。
强行赋予拯救王国的勇者使命也好，
因所谓"会搅乱世界的魔王潜质"而遭排斥也罢。
[您可真爱说教，说到底您不也害怕过吗？所以才会杀死我妈妈！还反对我和塞娜在一起！这样的您有什么资格教训我？]

"没错，你说得对。我害怕过！害怕李诗宇，也害怕会成为新魔王的你★！"
我并非从一开始就能从容践行那些大道理。
相反，从前的我比谁都更能理解眼前这个诗优的心情。
只要那些被李诗宇操控的记忆还在，
想到腹中的孩子也将面临同样命运，
哪个母亲愿意让孩子接近可能成为祸端的玩伴？
"但是，那都是遇见这个时间线的你之前的事了★！"
我所恐惧的从来都只是未来的结果。
不过是没有正视与塞娜相处的现在，擅自做出了判断。
那时，我已经变成和那些指着我们、说我和世娜让世界陷入混乱的人没什么两样的家伙了。 
和世娜在一起的时雨，原本只是个善良单纯的孩子。 
是我家孩子最要好的朋友，是我家孩子最喜欢的同桌。 
而且，对时雨来说肯定也是一样的。 
但我却无法用这样的眼光看待站在世娜身边的时雨。 
每次我看见时雨的背影时， 
总会混杂着那个成为新魔王的扭曲未来的影子。 
而当我得知时雨体内 
有着李诗雨的心脏之后， 
那道阴影就不可避免地越发浓重，最终彻底遮蔽了我眼中的时雨。 
我曾以为只要杀死李诗雨，那道阴影就会消散。 
但我错了。 
我本该好好看着她的。 
本该把站在世娜身边的那个孩子， 
看作普通的李时雨—— 
而不是什么新魔王， 
也不是拥有扰乱世界力量的危险存在。 

[见到面又能改变什么？在原来的未来里，你可是杀死了我的家人妈妈啊！所以我才会出现在这里！现在我以牙还牙了！这样你还敢说能纯粹地把我看作李时雨吗！] 
"既然未来的世娜这么希望的话，那就这么做吧★！" 
因为直到现在她也把你当作挚友， 
因为那个被独自留在未来的孩子，是为了拯救你才来到我们面前的啊。 
只要世娜还相信能让你变回原样，我也会继续相信。 
"这既不是给新魔王的，也不是给恶魔骑士的，而是专属于李时雨的爱之鞭挞★！" 

[有本事就来啊！我会连这个时间线的你也一起解决掉！] 
未来时雨强行启动被延浩破坏的腰带， 
右腿开始翻涌起不祥的火焰。 
由因子凝聚而成的漆黑光芒转瞬间 
化作包裹全身骑士装甲的黑暗烈焰。 

[骑士魔王踢] 
[Demon Drive] 
面对缠绕黑焰飞袭而来的未来时雨， 
我将孩子们给予的魔力与因子凝聚在右手。 
米尔、佳恩和世娜的力量交融着迸发出耀眼纯白光芒。 
仅凭我这个不成器大人的力量绝对做不到这种事。 

'可别忘记我的帮助呀，弗兰梅☆？' 
嗯，也有你的一份功劳。 
大概2%。 

"对付不听话的骑士，这招永远最管用★！" 
充满爱意的母亲之心之拳 
朝着化作漆黑流星坠落的未来时雨—— 
不，是朝着即将被修正的未来挥出。 

"纯真★家人们之拳-！" 
-咚！ 
当我的右拳贯穿恶魔骑士胸甲的瞬间， 
音乐会场馆入口的时钟指针正好指向十二点。 

"咳！" 
承载孩子们力量的纯真之拳穿透未来时雨的身体， 
将延浩预先动过手脚的恶魔骑士腰带彻底粉碎。 

"就是现在，时雨★！" 
当未来时雨身上的骑士之力解除的刹那， 
在世娜协助下激活魔力的时雨朝着空中开启的传送门伸出手。 

"纯真✮闭合！" 
随着时雨的呼喊，漆黑的传送门开始逆向旋转， 
像吸尘器般将机械兵残骸连同所有来自门内的存在尽数回收。 

"不要...我不要这样！" 
逐渐闭合的漩涡同样开始拉扯着 
解除变身恢复原貌的未来时雨。 

"我还没救回妈妈...不能就这样回去...！" 
在被吸入传送门前， 
我紧紧抱住快要哭出来的未来时雨。 
隔着这孩子单薄的胸膛，听见李诗雨心脏悲伤的跳动声。 

"没关系的★" 
"......" 
你不会回到那个你想阻止的未来。 
即将消失的时雨在听见母亲之心真挚的心跳声后， 
带着平静却释然的表情彻底消失在传送门的光芒中。
"谢谢你，妈妈。这次又是因为家人们才能活下来✮" 
不知何时，被传送门吸引的未来世娜已经站在我身旁。 
既然那些通过传送门从未来来的家伙们都要回去了， 
这意味着我们家长大的老幺也要回到门那边去了。 

"要走了吗？这么快？不和下面的弟弟妹妹们道别★？" 
"在关闭的传送门前抵抗太久也不是什么好选择。那边还有那边的事要处理✮" 
"真是忙啊，我们儿子...不对，是女儿吗？我都搞混了，未来的世娜你到底是..." 

-嘘 
未来的世娜轻轻用食指按住我的嘴唇，俏皮地笑了。 
"我会在改变后的未来等你，妈妈✮" 

好啊，这是让我亲自去改变后的未来确认对吧？ 
明白了，我们的小不点。 

"大家保重！世娜和诗悠都不要生病！因为我也会生病的✮！" 
未来的世娜留下这转瞬即逝的相遇， 
跟着未来的诗悠消失在传送门另一端。 

"呼...★" 
传送门关闭后，母亲之心的力量也自然回到了孩子们身上。 
毕竟那身装扮确实不适合长期穿着。 

"马素妍！" 
"爸爸！" 
"妈妈！没事吧？" 
在凌乱的演唱会现场中央，我们一家人重新聚在一起。 
虽然不知道发生了什么，但每个人看起来都狼狈不堪。 

"平安无事真是太好了，芙兰梅☆" 
啊对，还有这家伙在。 
"啊呀☆" 
"谁允许你插足我们温馨的家庭聚会。" 
"谁允许你插足我们温馨的家庭聚会。" 
延浩和米尔同时揪住了李诗雨的两条马尾辫。 

"还记得吗？已经过十二点了。" 
"呃...当然记得。所以我才没逃跑直接过来了☆" 
李诗雨用异常平静的语气说道，仿佛已经接受了自己的结局。 
虽然我也想成全她的愿望... 

"米尔妈妈，马米尔，把那家伙放下来★" 
"爸爸...？" 
"米尔爸爸，你是认真的吗？" 
诗悠和世娜正在后面看着。 
而且我也答应过未来的老幺。 

"再说了，如果没有这个李诗雨，我们也没法成为母亲之心破坏腰带啊★。" 
既然你能毫无花招地，纯粹把从孩子们那里获得的力量传递给我，说明你内心也希望诗悠能恢复原状吧。 

"反正像你这样的家伙我随时都能解决，根本懒得计较。别想太多，以后就好好在诗悠身边当个称职的妈妈，明白★？" 

"芙兰梅...☆" 
这家伙的红眼睛莫名其妙地闪烁起清澈的光芒。 

"可以接吻吗☆？" 
"...米尔妈妈，马米尔。抓住那混蛋。高恩负责给她续命别让她死了★" 
"明白。" 
"纯★粹火焰拳！" 
"噗哇-☆！" 

挨了一记纯粹火焰拳后， 
这家伙终于老实躺下了。 

"没事吧，米尔妈妈★？" 
现在最受伤的人应该是延浩。 
幻想乐队二十周年演唱会也好，除掉李诗雨也好， 
没有一件事如愿完成。 

"结果又变成这样了呢。总是让米尔妈妈做吃亏的选择，对不起...★" 
-咚 
延浩直接用胸膛压着我的脸抱了过来。 

"胡说什么呢。我最大的礼物不就在这里吗。" 
孩子他妈真狡猾。 
总是抢走我该说的台词。 

"米尔，高恩，世娜。马素妍你要知道，米尔爸爸给我的永远都是最好的礼物。" 
最帅气的话语，最幸福的告白， 
总是被延浩抢先说出口。 
所以不得不爱啊。 

"果然对我来说只有延浩你...★" 
"而且演唱会结束后不是说好可以尽情亲热了吗。" 
"...嗯★？" 
"回家后会兑现吧？专属于我的小型演唱会？" 
"...好，好的♥" 

距离黎明还有六小时， 
在夫妻的世界里，午夜才是傍晚的开始。 
夜色依然深沉漫长。

[图片: //images.novelpia.com/imagebox/f6/f6732378db8e0422a8f4d14e344976d7_1187878_1681918643_ori.file]
[图片: //images.novelpia.com/imagebox/1d/1d754784d396a8ab36cd93ad7b8f602d_1108266_1681918706_ori.file]
[图片: //images.novelpia.com/imagebox/4f/4f21af348f9424822a7f8880f1d4796a_1012406_1681918753_ori.file]
[图片: //images.novelpia.com/imagebox/b2/b2c5a08a590e9542de8a8b2075ddd086_978770_1681918781_ori.file]

